抱歉 我来晚了
不过我现在来了
大家好吗？
还有女观众呢？
天啊 我的天
传送带真是太棒了
我觉得我还真梦到传送带了
但我也不是百分百确定
因为我醒来后就想：等等 我刚才是不是梦到工厂那些东西了？
我觉得是的
但还是不完全确定
感觉确实像是
我记不太清楚 你知道的 梦就是模模糊糊的
我们要用传送带做超多东西
这大概是机械动力里目前我最喜欢的东西了
还有挖矿机
上次直播后半段发生了什么？
赢了
就是这样
那是纯粹的 不掺假的胜利
太不可思议了
别只用第八格来让我升级了
你知道吗？
我确实意识到我老是这样
但不知道怎么改
我问你们个事儿
你们会怎么办？
你们会怎么做？
你们平时是怎么弄的？
你们会把需要的东西放到不同的快捷键上吗？
然后直接按1 2 3 4 5？
那太糟糕了
因为你不知道你会需要什么
就像我去商店 你知道 我就知道自己需要一两样东西
然后带回家
我从来不会带着一张列着十样东西的清单去商店
或者是 呃…
怎么说来着？
一个 嗯…
购物清单
你懂吗？
我每天都去商店买一两样东西
滚轮？
呃…
对 好吧
我…
只是对我来说不太直观
我觉得我真的不太适应Minecraft里快捷栏的工作方式
还有我的脑子
我是说 这没什么不对的
只是我确实不太适应它 你知道吗？
就是不太舒服
但你知道的 我也能凑合着用
并不是说 呃 你知道的
好吧 我确实经常用第8个格子
但这也不是什么大问题
我觉得挺好的
你听起来很像Onipixel？
那听起来像德语
那是德国人吗？
那意思就是“没有像素”
或者说“无像素”
哦 好吧 这不就明白了
所以它确实是德语
你是说我听起来像德国人？
等等 他也只用第8个格子吗？
哦 他也这样？
好了 各位 你们看吧
我不是唯一一个
这很正常
第8个格子就是有种神奇的魔力
为什么没有《模拟人生》的VOD？
因为我现在有点不玩《模拟人生》了 又重新迷上了Minecraft
下次我直播《模拟人生》的时候 会玩《模拟人生2》
我们会继续推进这个系列
不 但你听起来像德国人
各位 我其实真的看过German的一些片段
因为从第一季开始大家就一直在讨论这个 所以
我 你懂的 我偶然看到过他的一些片段
不过他挺搞笑的
我明白你们为什么喜欢他了
但我不会说我听起来像他
不过话说回来 我看他的内容不多 但确实
他看起来挺搞笑的
我喜欢他的脸
你觉得这个系列能持续多久？
我不知道
直到我觉得没意思为止
直到我不想再玩为止
现在 我正处于
不过我上瘾得很厉害
所以还会持续一段时间
他很帅
他确实很帅！
如果我和German一样帅 我大概也会开摄像头
我看过他的一个片段
说到摄像头 哪里
当他打开摄像头的时候
他会短暂地没穿衣服
然后又把衣服穿上了
就 那到底是什么鬼？
我笑了
那还挺好笑的
不知道你们有没有看过那个片段
或者说 他其实没裸体
他只是
我觉得他只是没穿上衣之类的
然后就像
这算哪种
技术故障啊？
这让你看起来像没穿衣服 你知道吗？
他的摄像头保留了开启时的最后一帧
哦！
我懂了
我想这就解释得通了
我觉得人们觉得像德语 更多是因为你说话的节奏 而不是嗓音
真的吗？
好奇怪
他是美国人 对吧？
我想我会说我是有点美式口音 因为受电影影响
我肯定没有英式口音
不过是啊 我
我
我说英语的时候 绝对是美式风格的
比如 我不会说“arrivederci”
我会说“arrivederci” 你知道吗？
那对我来说更自然
我看到聊天里说 cogs 变了
等等 呃
什么意思？
哪个 cogs 变了？
说 bowl of water
Bowl of water
简单
但你可以说快点
Bowl of water
是 cogs 不是
好 听着
我能
我能说出区别
有 cogs
也有 cogs
我说的才是对的
我说的是 cogs
你们只是
听到了你们想听的
知道吗？
所以 你们
随便怎么解读吧
我会说这怪你们 不怪我
你才是那个思想肮脏的人
不是我
我的思想纯洁无瑕
很干净
嗯 也不总是
我确实…
我确实偶尔会开一些…
有点低俗的玩笑 但是…
那是因为我头脑简单 喜欢简单的笑话
而且 我才12岁
心理年龄
像cog一样干净
哦 那可真…
我刚刚那样说其实非常纯洁
那真是…
毫无疑问 我说的是cog
也许从现在起我就说cog 免得被误解 你懂吧？
你不会把它误认为另一个词
我真希望游戏直接叫它们齿轮 这样我就能想起那件事
因为每次我搜cog的时候 你懂吧？
我就会想起它
就是cog
像荷兰人那样说coughing
呃…
我不知道
我不知道荷兰人说cough是什么样子的
好吧
是时候玩会儿Minecraft了
准备好了吗？
等等 你听不到吗？
哟 你还能听到点东西
另外 试试PixelJunk Shooter
搞什么鬼？
走吧
哦 天哪
我好兴奋
等等 我为什么会在这里？
我发誓我刚才还在我的…
好吧 也许我是不小心锁在外面了
行吧
哦 我的…
等等 我开箱子的距离这么远 这正常吗？
你看
我就站在这儿
感觉好离谱
这距离也太远了吧
我觉得这不正常
但也许是我记错了
好吧
我觉得今天我们一定要沿着…
所以 我上次其实只是开玩笑写了这份清单
但我现在其实有点认真了
这些是我想到的一些事情
尤其是这一条…
我们必须做
我们得把路铺得到处都是
我们现在得修一条通向工厂的路
显然 工厂还没建完
这只是伟大未来的一个不起眼的开端
但 你懂的
目前来说…
哦 为什么这个不再是绿色的了？
真有意思
所以 当你这样做的时候 它就变绿了
然后点击它之后 就不再是绿色了
啊 是因为我选中了它
好 我明白了
不错
还有 这个图标居然是关闭图标 真奇怪
它看起来像两个向下的箭头
对我来说 这像是滚动操作
这里应该是个X
用户体验设计太差了
开个玩笑
没关系
虞美人 你在那里面做什么？
你不应该在里面
对 这个风车应该放在房顶上
百分之百
不然就不正宗了
那边的那个风车…
不是真的
我忘了那句话是怎么说的了
有个女士在飞机上…
她说某个人不是真的
最近我一直在想这件事
想了很多
嗯 我不知道为什么
它一直在我脑海里挥之不去
你知道吗 这其实挺可怕的
万一她真的看到了什么呢？
安山岩在这里
呃 线
那是个杂项…
天 我一次就成功了
哦 糟了
行 没事
蜘蛛眼
放进去
扳手算是必需品
今天 我要更多地使用我的工具箱
而且 伙计们 我保证…
今天 我会利用…
快捷栏里的所有格子
不会只是…
第八格…
等等
一 二 三 四 五 六 七…
对 我现在这个是第八格
总共有九格
我会用上每一个格子
你们等着瞧
看到了吗？
在山顶做一个砍树机
太棒了！
因为我们现在有个关于树的情况…
它往下延伸…
到根部…
而且根部也会长成小树
而所有这些东西…
都会变成木制物品…
在输出端
你们懂我的意思吗？
精准定位…
动力…
来源…
在我们需要的地方
另外 找找其他潜在的动力来源
裂变
我不觉得这是真的
但谁知道呢？
挖更多闪长岩 再搞点木头
确实！
我们得这么做
所以这意味着…
我们得拿到锯子
但等一下
也许我应该先想想该做什么
现在 这个成果其实还挺惊人的
如果我可以这么说的话
因为我们有一个运转中的工厂…
而且它在生产地板
我打算用上它们
也许我现在就做
我的天哪
哦 有两个！
搞什么？
过来！
把你们的珍珠给我！
兄弟 也许我们今天杀了条龙
它们为什么
哦！
等等 什么？
我在这里不安全！
我要死了！
跑到树那儿去！
我死了
靠 老兄！
危机管理专家就在这儿
CME
不要和CMB混淆 CMB是宇宙微波背景辐射
那是另一回事
睡吧 老兄
我的天
哦 我的天！
别打我
哇
为什么现在一切都这么乱？
突然之间
我刚进游戏 就要经受这种考验
我可不喜欢这样
但你知道 换个角度看 这也算是个不错的提醒 对吧？
现在我进入状态了
躲不掉的
好 我们把这个洞填上
这里什么都没发生
没什么可看的
而且 现在土豆真的开始显得不够用了
我至少要吃九千个土豆才能回满生命值 这太惨了
牛排才是正道
我想我们得把这些罪过弥补一下
而且 我不知道我的锯子在哪里
它不在机械动力的箱子里
好 把这个填起来
看着点
看看这个！
我真希望它经过的时候能有点声音 你懂吗？
但我明白
这是Minecraft
在一个本来就很安静的游戏里 你不想被各种声音淹没
等等 它真的在工作
哦 我这里的输入够了
不错
43个安山机壳
我忍不住一直看
看看那个！
呵呵
Fråda vack fråda vack fråda vack！
漂亮
漂亮 漂亮
不过这个有点丑
我觉得我们可以做得更好
但这只是个原型
而且是个漂亮的原型
我们今天要扩建工厂 制作其他物品
但是 呃 我现在缺什么来着？
木头肯定是缺的
然后 让我看看
哦 闪长岩
我们需要闪长岩
对 那个不够
其实 我们还挺多的
所以这两种可以合成安山岩
啊 我们需要锌
对
锌锭或者铁锭
你看 我们其实已经用完…
对 做不了了
那就是我们需要的
所以 我们需要挖掘机 对吧？
然后我们那台挖掘机…
就在家里
某个地方
让我看看这里面有什么
安山岩
等等 把这些拿上
嗯…
这些我需要吗？
哦 我们还有这些？
把这个放进箱子里
哦 你这混蛋
我们这里不挑木材种类
什么都能被…
锯开
我需要盾牌
不知道我放哪儿了
可能在这边
各位 今天我要造一辆列车
我一直在想着列车
我们必须得搞
嗯…
因为 你想想
我们造一辆列车…
在挖好隧道之后
这其实很完美
等等 我刚才要找什么来着？
所以这里有曲柄
哦 动力锯就在那儿！
当然 它正在被使用
对
有道理
我还需要储备一些标准探索物品 比如火把之类的
是啊 我现在不需要这些
那很好
等等 我的盾牌在里面吗？
没有
好吧
我们回去吧
我们要去进行一次探索之旅
在那里我们也会挖东西
我们会挖矿
我们会采矿
还有…
砍树
然后把收获带回家
因为记住 我们基本上可以携带无限数量的物品
现在我们既然能…
把一个动态结构装进口袋
这太疯狂了
我需要…
不
我需要什么来着？
我需要做一把新的锯子
好
哦 我没有铁了
这真是个问题
我们该去收集一些 好把基础物资准备好
是啊
煤呢？
哦 不错
我们那边有铁
够了吗？
不够
我们真的没有…
啊 这就对了
煤
给
64个火把
我要在家里留六个
好了
装备看起来不错
当然 还有盾牌
这个盾牌快坏了 所以我们不能用它
木板
嗯 我们用这些来做那个
另外 今天我要放轻松一点
我要假装我吃了某种药
让我能集中精神的药
我不是 但我会装作我是
我希望我有
嗯 桶放这儿
盾牌
我们把它放在那儿
另外 我现在就要用这个安山合金 先预览一下看看
准备好了吗？
我们来预览一下这个房间
哥们 已经看着很棒了
天哪 看起来真不错！
你说 这难道不惊人吗？
呃 那个也是
哦 我已经用完了
该死 我们需要好多
好
好吧 总算开了个头
这个剪贴板
那上面有什么重要的东西吗？
我觉得这个剪贴板应该放回那边的工厂里
暂时先放在这儿吧
扳手也一样
不 扳手得跟着我 因为我需要运输动态结构
说到这个 它就在这儿
所以 对于那个 我们还需要铁轨
我想我要把这个清空
因为我们确实需要在路上把它装满
哦等等 有一种办法能快速完成
等等 让我看看我记不记得
好吧 我其实要…
各位 我要问你们…
那个词是什么？
安全词是什么？
我已经忘了
Rotond！
我…
我到底要怎么做才能把所有的圆石转移到上面这个箱子里？
我之前发现过一次 但我忘了
等等 我得Alt+Tab看看你们
是什么来着？
按住Shift 然后双击…
我觉得我刚才就是这么做的
等等
按住Shift 双击
不过这样只是转移这个
哦 哦 有了 有了
啊 等等
让我看看
所以我想把所有的圆石转移过去 就点这个
按住Shift
好了
好的
不错
看着 我现在能做到了
嗯
哦 太棒了
看看我能不能好好地把这个用起来
好
腐肉确实是杂项物品
天 我们连个像样的附魔都还没有
我快30级了
我觉得在我去可能送命的探险之前 我应该升到30级
这样我就能给我的弓附魔了
所以 这件事得先做
没错
我们得马上去一趟下界
而这些珍珠要放在这里
我现在有八个
我记得进入传送门需要12个
哦 我们现在得做这个锯子
哦 我们还做不了 对
好的 强力胶要放在这里
或者我带在身上也行 因为我们是要搞动态结构相关的东西 不过那还不是现在的事
让我准备一下这个箱子 应该说 就放在那边 放这次出门需要的东西
不是那个
我们把这个挂在墙上吧
这个我当然要带在身上
等等 我猜我也能做更多工具箱
等一下
对吧？
我不能吗？
箱子 轮子 皮革 还有金板
箱子 轮子
皮革 还有箱子
哦不 等等
我觉得有些东西在这后面
让我拿这个
也许其实我没法做更多工具箱
我正想说 那听起来有点太BUG了 但转念一想 我们确实可以让动态结构带着像是无限物品的东西移动
所以 我也不确定
也许能行 你知道吧？
不是什么大事
哦 操
一个轮子 然后我们还需要一个箱子
我能做个别的颜色吗？
等一下
所以 可以拥有多个工具箱 确认了
但是等一下
如果可以的话 我想给它上色 因为上面写着棕色工具箱
听起来好像你确实能做不同颜色的
让我看看能不能搜到它
它没写…
我就天真地试着把它和颜色结合一下 看看会发生什么
我肯定有某种颜色
白色染料
试试这个
我的天啊
好
哎呀
放进去
好了
简单
把它放回去
白色工具箱就用来放…
比如挖矿的东西
你知道 像矿石之类的
棕色的那个是…
经典工具…
工具箱得是红色的
你知道那种经典的 呃…
里面放着食物 然后去房子里干活之类的？
就像装修工那样？
对 那个必须得是红色
所以这个只是用来…
我不想这么说 朋友们 但是…
它现在是杂物箱
这个是专门的
我们还需要一个箭头
也许我该用这些 其实
啊 但那样不行 对吧？
是啊
唉 太可惜了
哦 让我把这个收起来
天 其实真可惜
也许我们还是该带上它们？
先把它们用完？
因为为什么不呢？
你懂的？
我还能拿它们做什么呢？
放在那儿
所以 去探险的时候 你肯定需要一些木头
拿15个吧
我想把这个放进箱子里
像这样
木棍我们不需要
我忘了把剪贴板放回这里
我现在就去做
走这么远回来做这件事看起来挺疯的 但这就是我现在的条理方式
不然的话 我永远不会去做的
赶紧搞定吧
这也是你在现实生活中能用到的东西 你知道吗？
有件小事一直烦着你
也许就在你家里 你懂的
也许你需要把那幅画挂起来
而你只是不想拿出工具去把它搞定
但你还是得去做 老兄
把它做完就好了
然后你就不用再惦记它了
好 我要把这个 如果能的话 放在这里
哦 你看那个 老兄！
太棒了
我肯定会记得它在那儿的
好
我真的应该在这里设个小防线
我就是这个意思
我本可以 你知道 现在不干 然后说 算了吧 我以后再做
但不 我现在就做
我把它搞定
保卫我的家园
哦 这次出行我们还得带点像样的食物
请别在那边爆炸
我会很生气的
没问题
注意你身后
等等 我们快30级了
我们甚至不需要去下界
再给我来点敌人
哦 你是个特别的家伙
水僵尸
你是个“水尸”
我喜欢这个名字
是个好名字
好
我们这就把这个存进机器里
让我在中心这里也放个小光源
好了
它出发了
现在 杂项工具箱
我们要用各种杂七杂八的东西把它填满
是不是很厉害？
我也觉得
等等 我们真的会用这些吗？
会的
好 不错
带个水桶总是好的
我们去杀点怪物吧
哦 耶
那是我的隧道
那么 怪物在哪儿？
这里不是应该有一堆吗？
有头牛
哦 还真是
你需要牛排
我们家里还有一群牛
别忘了这一点
我们可能该喂喂它们了
已经有一段时间了
打他
搞定
谢谢
等等 他有一把附魔弓
介意我拿走吗？
哦 你个混蛋！
我以为我在射程之外
难以置信
顺便说一句 我30岁了
好耶！
看看能不能给我的弓附个好魔
啊 等一下！
弓已经附魔了就不能再附魔了
但我可以给另一把弓附魔 然后把它们合在一起
我可以这么做
没问题
是的
现在 做个物品分类机 我觉得应该超级简单
当然 我得确切记得我在上个世界是怎么做的
但显然 既然这里有过滤器之类的东西 应该会容易得多
在对机械动力的所有不同组件有扎实理解之前 我不会贸然投入进去
你懂吧？
基本上就是不想错过任何超棒的实现方式
把这些吃了吧
好
我刚才在做什么来着？
什么？
为什么？
哦 对了
附魔
好
所以我们需要一把新弓
也就是说我们需要线
看看我还记不记得这个
三根线
我们需要一根木棍
其实 我记得这里面有木棍
对
哦 老兄
为什么这里面有这么多木棍？
还有一支箭
还有什么我应该…
哦 火把？
等等
对
这些火把需要放到
这里面
嗯
好
所以弓需要
而且我觉得还需要一些木头
差不多这样
看看我有没有猜对
太棒了！
哦 我们根本不需要木头
好吧
足够了
好了
祝我好运
哎呀！
但如果我这么做 就有可能得到我想要的
你知道吗？
我其实打算赌一把
你信吗？
你信我能做到吗？
看好了
啊 糟糕！
赌了才知道后果
更多详情 九点见
还有 我到底有没有牛肉？
我居然还有一点？
我们应该去喂这些动物
走吧
哦 这里居然有这么多牛？
我们绝对需要把这些牛的屠宰自动化
哦 等等
也许我应该先喂饱它们再杀
繁殖吧！
复制！
倍增！
分裂！
好吧 我猜你们想吃这个？
哦 等等
我忘了喂羊了
好
你们都吃饱了
现在轮到鸡了
交配吧
去吧
还有更多的鸡吗？
好
杀牛吧
啊
哟
也许这计划其实是…
呃…
哦 等等
我刚发现了从这些动物身上获取肉类的终极方法
就是这样 明白吗？
我怎么进去？
所以 基本上 你要喂饱它们 确保它们都生孩子
然后杀掉所有成年个体
每次都是
每次都这样
然后过一段时间回来再做同样的事
现在我们就只剩幼崽了
太好了！
看看这些肉
问题是 如果我继续这么做…
实际上每次我都会让种群数量减半
哦
好吧
所以也许我们每三次才这么干一次
对
我们每三次来一次
哈哈哈哈
数学稍微…
呃…
有点问题
好吧 没关系
让我去熏制一些东西
我就用木头吧
你管得着吗？
我要用那种我讨厌的木头
我讨厌这种木头
熏了那些牛肉
我本可以出去 呃…
在外面做这事
但我太懒了
懂吗？
这是刻意为之
鸡蛋是…
食物
至少据我所知
皮革肯定是我们会想念的 对吧？
另外小麦也快用完了 也就是说我们得去收割了
真好
也许我更想要小麦而不是土豆
因为土豆 你知道…
它们其实补充不了多少生命值
或者说饥饿值
食物
你懂我的意思吧
毒马铃薯！
我在想机械动力里有没有什么办法能用上它
用来做点什么
我要把盾牌烧了
哦 我们得修一下这个
燃料用完了
哥们 咱们把这些台阶烧了吧
靠 这些东西
说实话 这真是个处理你不想要的东西的好办法 你知道吗？
比如说 这三个橡木台阶占着一个格子 搞得我整天都不爽
但我们可以烧掉它们 多少还能派上点用场
不赖嘛
啊 等一下
像那样的土豆之类的还是…
种田？
这好像有点重合的地方 对吧？
好吧 羊肉也能一起烤
啊 等等
这不对劲
我这里有一把钻石镐
搞什么鬼？
也许…
你知道吗 其实呢？
看！
第八…
第七格
也许我会…
用这个…
用扳手点第一格
现在就变成第一格了
它就会到那里去
另外 我们得去找钻石 因为我一颗都没有
而且我的斧头也快用坏了
这对战斗可不太妙…
各种原因
嗯
泥土
这个绝对要带
我觉得我们准备好了
对吧？
那我们就去挖矿
就这么干
我们…
嗯
还有…
也许我现在把这个带上
因为我已经附过魔了
我们不用再想那件事了
这个我只带一组
然后 当然 我们还需要…
这东西
一个矿车装配器
我们还需要一个拉杆
但是普通的拉杆
我没有
拉杆
简单
搞定了
就这样 对吧？
我们把铁轨放下去
把这个放上去
再放下矿车动态结构
哦 也许我们应该带上胶水
手摇曲柄
我们暂时还不需要那个
我想差不多就这些了
也许带些破方块
这样我们可以把它们用作…
路
对
也许不用四组
先就这样吧
因为我们边走会边得到更多 对吧？
一组
好
太好了
我们准备好了
我们去挖吧
现在的问题是 我想怎么开拓这个世界？
我要朝这个方向开拓
显然 我也想往不同方向开拓
但先从这个方向开始吧
我们这条方向甚至都还没搞定呢
而且这里离工厂很近 这很棒
这不太好
我们之后再修
一点光亮
有一些煤炭总是好的 尤其是我们想多做火把的时候
我们有效率III
那很好
那个是让我们挖矿时获得更多物品的
所以这就是我们之前停下的地方
直到我停下来
其实我也不知道我为什么停在这
我为什么停在这？
保持整洁
好的
看看我能做多快
一 二 三
好了
我到底能不能把这个放在上面？
不 还是别这么干
锁定
这样
对 这样才对
看起来有点奇怪 因为它是同一种方块 但这样是对的
就这么做
我想我们准备好了
五
看我怎么改变我的
等等 它是
也许它已经黏上了
为什么我看不到它的预览？
哦 等一下
在我们开始之前
哦 它需要
等等
等等 它已经黏上了？
还是
哦 好吧
嗯
我
老实说我不确定发生了什么
也不明白为什么现在它能用了
它手里看起来什么都没拿
也许那是个 bug
它是在搭桥吗？
该死！
停下！
哎呀
不不不不不不
它又开始那样了
哦 真奇怪
我就知道它有问题
但没关系
我觉得如果我们往上挖一点会更容易
但是 你知道 我现在没机会这么做
让我再试一次
所以 我们把这个
放这儿
让我先把这个关掉
然后再做
好了
现在它就这样锁住了
现在我能看它了
现在我能看到胶水了
太好了
我们看看上面吧
这里应该有些箱子
除非我把它们拆了
没有
它们还在那儿
这就是那个奇怪的东西
你知道 它们在墙里面
也许把它们放在这里更好
是啊 咱们把这个弄整齐一点
这台机器我们要用一阵子的
把东西都拿上
但之后我们得重新涂胶
别忘了这一点
好的
这会有点乱
所以我们可以…
我们把这些上面的胶断开吧
然后把这里重新填满
像这样
这一个没有黏住
对 没有
所以我们可以把它拆掉
这些也不需要了
问题是 现在我们把箱子放哪儿？
哟！
快看
这其实很棒
我们打算把它放在…
我刚想说放在两侧 但那样之后我就过不去了
那不好
那为什么不放下面呢？
啊 但那样我们就没法正常打开它了
那不行
但在底下我们可以
我可以就放…
一个箱子
或者三个
像这样
嘿 这样行！
我们这里还需要这个吗？
我觉得需要
现在应该都连成一个整体了吧？
我觉得可以
我想我们搞定了
锁定旋转
我们开始吧
等一下 在走之前
你有多少？
好 不错
现在 前面那个…
前面有一个在放置方块
其实这就是现在所有问题的根源
我们来解决这个问题
我差点忘了
哦 等等
也许我从来没做过那个？
在这台机器上
哦 稍等一下
哦 糟了
我还需要另一个机械手
对
我还在想 它怎么不搭桥呢？
原因就是…
它做不到
因为我从来没让它做这个
或者没把它设计成这样
或者我们现在就来设计一下
所以我们需要一个机械手
我们需要一堆…
我在想能不能让机械手自动抓取…
哟 也许像…
一个 Tom Holland
我们把 Tom Holland 叫来干脏活
虽然他看上去像个天真的人 但相信我
他脏得很
我们这里有一个
我在想…
做一个需要什么呢？
啊 糟了
我没有铁
我其实要偷走这个
我们现在用不到它
嗯
这样就好了
我们就用两个箱子凑合
谁在乎呢？
没事
我觉得我们不需要别的东西了
那不错
天哪
伙计们 这难道不美吗？
看看这个
水从山上流下来
转动这个大水车
带动这些齿轮
传入地下
转动一根传动杆
然后带动这个轮子
再带动这个涡轮机
或者说不是涡轮机
它就像一个…
我甚至不知道该怎么形容它
但它会吸水 对吧？
把水吸进这个容器里
底下有热源
把水烧开
变成蒸汽
然后驱动这个轮子
接着驱动工厂
太酷了
太喜欢了
为此干杯！
另外
这里正好有蜜蜂
不过它们还没准备好迎接我
我很好奇为什么
是不是因为我要先在它们下面放火？
但听起来也不对 对吧？
有情况
那个蜂巢有问题
另外 我想重新摆放一下这些箱子
摆放方式会有些不同
然后你就能得到一整组
啊 等等 等等
让我试试这个
好了
我们把它装满
用一大堆石头
你知道吗？
也许我们可以用同样的方法…
用这个 对吧？
哦
不 我没想推
回去 回去 回去 回去 回去 回去 回去
除非我们准备好了
不 我们还没准备好
我们还没准备好
回去 你回去
哦 我现在就能这么做了
这就对了
别推了
那个…去哪儿了？
我听到有僵尸
哦 现在一团糟了
等等 为什么我不能…
哦 对了
好了
这里 当然得先把这个黏上
现在它连上了
哦
这个也需要放在那里
然后 当然还有箱子
别忘了那些
哦 简直太完美了
我们把它们放在这里
看
而且我还能从里面走过去
太漂亮了
设计在不断改进
哦 这真是…
真是太棒了
那个得给我
好的
这个已经满了
再给它一些
好啦
准备好了吗？
哦
锁定旋转
然后…
出发！
哇 我刚才卡顿了一下
我已经把这个带上了
那东西现在要开始挖了
最棒的是 当它露出铁矿石或我需要的任何东西时 我就过去拿
我们应该很快就从这座山的另一头出来了
也许我还应该有个办法能快速停下它 以防出问题
你知道 我会在前面 准备好跑到前面把它往另一边移 懂吗？
天哪 我太喜欢这个了
终极挖掘机
一个绿色的洞穴
为什么它停了？
你是不是用完了…
哦 我明白了
等等 我到底给你了没有？
我给了
好的
这个肯定更多
我打不开…
哦 靠
它移动的时候我打不开漏斗
让我再推它一下
看看这里
一个小侧洞
除此之外还能获得一些经验
其实 我需要这个闪长岩
那到底是什么鬼？
哦 这很硬
我还以为是个新方块
等等 这是新的
不 它不是新的
嗯 它确实是新的 但没到全新的程度
你懂我意思吧？
其实我们也需要铜
所以这东西我必须拿到
我觉得你可能把这些用完了吧？
快点
兄弟 我们什么时候才能到山的另一边？
加把劲
挖
耶 是铁
这才是我真正需要的
兄弟们 美观也很重要啊
我要继续挖 直到我们到达这座山的另一侧
所以现在我的问题是 假设漏斗快用完了
那我们就没法再搭桥了
要停下这东西给它补货 最简单的办法是什么？
我觉得我得用扳手
右键点击它 放几段轨道 然后赶紧把它推进矿车装配器
天哪 发生什么了？
那声音真奇怪
哦 其实我需要这个闪长岩
我不能就这么
好吧 就是现在
对 现在就让它停下
哦！
我靠
再放一个？
加油 再来一个
搞定！
就得这么干！
连扳手都不用
现在我们打开这个
哦 多得很！
多得很！
好吧 那么…
是啊
我很满意
这隧道可真大
我觉得我从来没在Minecraft里挖过这么大的隧道
也许挖过吧
我以前也做过一些SLJ 知道吧
哦 还有这些箱子我打不开 因为上方是石头 所以我得先处理一下
看看这一大堆！
它居然在路上还带上了些铜！
太不可思议了！
我要填满
哟！
等等 这不是…
好了
我要把这个填满
看看这些…
这里的机械结构
等等 我只是…
在这么做而已
我要把这个填满 呃…
一边走一边填
好了
还有煤炭
铁
我会吃掉这些荧光浆果
等我什么时候能吃了再说
我现在还不能吃
但我会的
所以现在想重新起步 最简单的办法就是直接这么做
然后我们继续前进！
哦 等等
我得先推一下它
好的
这就对了
然后我们…
继续前进！
我觉得自己在这里达到了新的领悟境界
还有 看看这里
好东西正在显现
我可太喜欢好东西了
呃 这是黏土
而这条隧道将来是给列车跑的
问题是 我根本不知道列车到底怎么运作
比如说 它们会有多大？
你懂吗？
哦 再快点
快点
我们得比这更快才行
哟 等等等等等等
也许我可以把这东西放到…
那么显然 列车需要蒸汽引擎
至少我是这么想的
所以如果我们把它放在列车前面…
它就能自己行驶了
也许这就是列车玩法的最终目标
这太不可思议了
我们什么时候才能到对面？
喂？
真不敢相信
我们已经走了好久了
到了
补满
好的 各位
等我们到达另一边 从山里出来的时候…
会是白天还是晚上？
横向的白天或黑夜赌
终极问题
我们还从没遇到过这种情况
我觉得会是晚上
哦！
我太厉害了！
耶 我们出来了！
太棒了！
等等 呃…
也许我们现在该停下来
我继续挖吗？
我还是觉得应该继续挖
因为我们应该…对 看这个！
哦 这提醒了我
我忘了带床
这是我从家出发时忘带的一件东西
哦 是时候让这东西停下了
我们正式出来了 而且这太完美了
看！
我们要在这里搭一座桥！
我的天啊
一定会很疯狂的
哦 是啊
把它点亮
天 这隧道真长
靠
我们把这个带上吧
哦
等等
搞什么鬼？
太奇怪了
为什么会这样？
这完全说不通啊
真是见鬼了
好吧
我们得把这个重新装上
我以为我要死了
好吧
我们得停下这个
停下这个
停下
不
不！
我搞定了
最后那里有点乱
不过除此之外 我得说这是一次干净利落的操作
我的账目很干净
那简直是犯罪
现在我们把它带回家
我们有很多好东西
哦 有件事我得去拿…我需要拿一张床
另一件必不可少的东西 一艘船
然后我得去矿洞里 比如深挖下去找些钻石
因为这把斧头快报废了
而且我们也得更新一些钻石工具 你懂的？
下去的时候 我们还要杀些怪物来获取经验
然后我们会再试一次 看看能不能弄到一把好弓
计划就是这样
哦 对
等等 我已经在外面了？
啊！
这条隧道没有我想的那么长
我是说 它挺长 但没那么长
哦 是只羊
去拿铲子
我没用八个 我用了九个
那是什么？
哦 是那个蒸汽玩意儿
好的
把这个家伙装满
然后 对
哦 等等 我现在有一堆闪长岩了 那我们现在就做这个吧
我想知道 我能不能直接把这个…
不 不行 好吧
让我用最简的方式来做
就像这样
好了 我们这里有什么？
哦 闪长岩不多啊
搞什么鬼？
整条隧道我只得到了24个闪长岩
真是让我难以置信
哦 我们得疯狂烧制了
终极烧制
不幸的是 铁或锌不多了
这非常糟糕
树木和木棍 是吧？
我要往这个东西里再存些木头
是的
这个我们可以放一些圆石进去 反正我们有
你知道吗？
我其实可以把最后那些圆石也烧掉
把闪长岩放这里吧
不 是这个
哦 还有很多？
我猜这里堵住了
这就是现在的问题
我们现在的问题是 这个东西需要粒
更具体地说 是这个上面的漏斗
我想我们得把它拿回来
我用了五个
呃 进展如何？
让我看看
我觉得就是…
这一个
就像这样
哦 我得先把它们烧一下 然后才能…
把它们变成粒
这将是终极的烧制时刻
我们要一次性烧制所有东西
有什么我不需要的？
我好像都需要
得把这些水弄掉
让我去拿岩浆
该烧制了
准备好
我们也要烧制所有这些石头
天哪 这好多
这里的效率真是爆表了
想想我们现在这么做省了多少煤
如果用老办法 那轻易就是半组甚至一整组煤 我觉得
其实 我也不知道
也可能是三组
也可能是四分之一组
我不知道
就是这样
它们都…对 都烧好了
哦！
你听到了吗？
天哪！
那就像是50个声音叠在一起
几乎完美地
我的天！
那真不少
我们甚至做了一些锭
这是给漏斗用的
所以这些铁锭是我们做锯要用的
这是下一步
石头也要
这些煤炭 我们就分一下吧
因为有时候我就想简单点 熏制些东西 然后 你懂的 在这里做点吃的
我懒的时候 就会这样
这些箱子是…
我怎么会有两个箱子？
好吧 随便吧
我还想再要几个这样的
让我也…
我觉得我应该多戴戴护目镜
你懂的 因为它们还挺有用的
其他一些方块会显示信息 比如物品和流体含量
是啊
这些东西我肯定想留着
至少把它们放在这个箱子里 你懂吧？
不 其实木头就留在这里
为了探索用
岩浆得放回去
腐肉在这里面
哦 对了
而且你知道吗？
我们去压一些这种铜吧
哦 其实我得先压一点铁
一 二 三
我们压三个吧
哦 其中一个没…
成功
它为什么没有那样做？
我不想右键点击 因为那样会把所有东西都压了
好吧 随便吧
我觉得我们需要三个…
三个
剩下的我留着
但我要压一整组这个
现在
嗯…
锯
机壳
就是这个
现在我们拿上曲柄
现在我们也准备好去拿木头了
这难道不是很美妙吗？
问题是 我该不该带上我的…
挖掘机来做这个？
嗯…
我觉得不用
我觉得所有和挖掘机有关的东西都得放在这里
我去把它捡起来
其实 也许顺便把剩下的…
我那边的圆石也烧一下
目前的限制因素是…
其实是闪长岩
真不错
所以做法是先给它提供动力
啊 我忘了拉杆
嗯
看看我的房子
哥们 我现在听这些歌 真是特别怀旧
我知道跟你们比起来不算什么 你知道的 但是…
我刚开始玩这个游戏已经有几年了
但即便如此 你知道 现在…
我真的感到怀念
挺奇怪的
哦 去把它烧了
所以所有这些 迟早都要变成…
小石头
我去拿岩浆
嘿 你知道吗？其实…
既然我在做这个…
那我们就…
也把土豆放进去吧
反正都做了 对吧？
啊 等等 等等！
烧制土豆可能会…
把它烤过头
其实这不是个好主意
我改变主意了
哎哟！
我差点犯下大错
光是听着这个 是不是很惬意？
知道…
有些东西正在被加工…
与此同时你在做别的事
我觉得大概…
20秒…
要那么久
我想我也该把桶放到这里来
因为我确实经常用 但也没那么常用 你知道吗？
也许左边放工具 右边放…
那种…出门时需要…
随身携带的资源
黏土球？
我会说那是…
杂项
没错
土豆是…
我们就…
在这儿偷个懒吧
好了
熏死那些家伙
然后咱们拿一下…
拉杆 很快的
这样我们就能把机器收起来了
这应该就像这样一样简单…
还有那样！
现在感觉也没那么傻
但确实挺傻的
什么都不留
好
这里需要装饰一些…
植物和灌木 懂吧？
一些漂亮的植物…
还有花…
诸如此类的
哦 我们还有多余的
哟 你知道我该有什么吗？
我该有一个专门干这个的工具箱
你知道 就是那个工具箱…
叫“挖掘机”之类的
而且你知道吗？
我其实可以给它们重命名
别忘了还有这功能
嗯…
对 这把斧头该换了
我们现在就得去找把新的
有个烹饪…
那么 我是不是忘了什么？
是的
一张床和一个…
船
在哪…
哦 我想我把床放在…
对 就在工厂旁边
我直接做一个新的
我觉得我们需要三个这个
直接做吧
我要给它染色
如果我能的话
也许用个墨囊 对吧？
那就能调出颜色
耶！
哦 看看那个！
一堆新东西
任何东西…
好吧 那绝对是个黑色把手
说起来 你知道吗？
我们应该带一个
带点绳子吧！
终极探索装置
等等 我怎么就
等等 也许不是那样用的？
等等 什么？
什么？
我怎么刚才看到这个的？
绳子！
现在它不见了
嗯？
我搞不懂了
为什么我看不到这个？
哦 是不是
哦 对了 好吧
是工作台
我们需要一些这个
还有一些线
我们来试试这个
等等 我其实觉得我已经有这个了
是啊 我这有一些
让我看看
哦 等等 也许我不能
让我想想
好 行吧
绳索绞盘和连接器
我明白了
我猜这个是绞盘 这个是连接器
唉 天哪
我本来希望我可以 你知道 把绳子甩到悬崖边上 然后 你懂的 顺着绳子下去什么的
但也许用这个可以
我只是还不知道怎么做它
拿着扳手右键点击以
是啊 你看 听起来超酷的 对吧？
我想做这个
我喜欢他们用了点 呃
呃
巴拉圭什么的（？）
你知道 就是那种会唱歌的鸟
用来做插图的
我要把黑色染料用在我的床上
你拦不住我
我们在做一张黑色的床
现在 冶炼
进去吧
线
你也是
放到这里来
我觉得我准备好了
绳索拼接法正式终结了
不是那样运作的
走吧
快速睡一觉
我马上回来
顺便说一下 让我给你交代一下背景
嗯…
Jackie…
通常她会跳到我的桌子上 对吧？
所以我觉得现在我已经解决了这个问题
我给她又买了一张床
就像放在木桶上的小猫咪床 你知道吗？
就像那种猫爬架之类的东西 不过是一个木桶上面放一张床
我也把它放在这个房间里了
所以现在她有两个床了
她现在就躺在我旁边的猫床里
她看起来很舒服
是不是很好？
也许这能防止她跳上来
我们看看今天她会不会跳 不过…
通常这发生在直播快结束时 也就是喂食时间 你知道吗？
所以我们看看情况如何
到目前为止她非常开心
她非常非常幸福
至少我尽力为她做我能做的 你知道吗？
她是我的宝贝
我爱她
好的
我们去探索吧
现在 我可以顺着自己的火把走
我想我确实可以这么做
我们继续走吧
这里肯定有一些我还没去过的地方
看看这个！
好的开始
所以目标是钻石
哦 等等！
我们可能需要某个时候做一个指南针
以免迷路 对吧？
这真是个问题
对我来说
但我的意思是 只要有火把在这里 我就不该迷路
在我下去之前 让我先干掉你
哦天 开始了
我的斧头快坏了
我一直盯着它呢
天哪 我太喜欢这些光灵箭了
它们是最好的
哦！
末影人
喂！
嘿！
非常好
看看这些！
它们长出来了！
我还不确定能用这些做什么
除了 你知道的 望远镜
哦 我想我可以做黑色玻璃
或者遮光玻璃
那是一个用途
酷
我就直接跳下去
耶！
照亮这个区域
我还带了木头 以防我在这里找到钻石后需要做新斧子
一切都准备好了
哦 金子实际上是我比较缺少的一种元素
我没有很多
而且我发现自己确实需要它
时不时的
非常好
等等 那是什么？！
皓蓝石！
我不确定这些奇怪的方块有什么用
比如说 我要拿它们来干嘛？
我想你可以把它们用于装饰
但要说功能的话？
似乎没啥用
所以我以前来过这里
哦天 我需要开始制作 嗯…
那叫什么来着？
夜视药水
做那个需要胡萝卜
为什么我上次来的时候没有捡这些东西？
我猜我当时只专注于钻石之类的
这个我们也很需要
哦 你好啊
跟我来
哥们 这难道是黄金生物群系之类的吗？
怎么会有这么多？
他们对钻石也太吝啬了吧
我们走这边
哥们 我得跟你说说这个 因为这几天它一直困扰着我
所以 我有一台洗碗机 对吧？
耶 洗碗机
而且 不幸的是 这台洗碗机发出最烦人的 刺耳的 你懂的 超高频率的声音
你知道就像那些旧电视吗？
那种会发出高频声音的电视？
老年人听不见吗？
那是它发出的声音 但运行时会放大十倍
快把我逼疯了
然后有个家伙过来维修
当然 他年纪大了
他说：“我什么都听不见”
这东西没问题
我说：“有问题”
你听不见 是因为你老了
我确实说了这话
我还问他：“你多大了？”
他说57岁
我说：“你老了 听不见”
他差点不信我
他甚至觉得这是在浪费时间
跑来修洗碗机 你知道吗？
因为他会想：我开车30分钟过来干嘛？
我什么都听不见
这玩意儿没问题
所以我不得不跟他争辩了很久
这真的让我很恼火
所以现在他显然在向总部汇报
让另一个人过来
我就想说 老兄
就相信我嘛 就像…
他甚至关掉机器说：“现在没声音了吧”
然后他调了一些设置 你知道吗？
我就说：“现在听到了 现在又没了”
他真觉得我在耍他 你懂吗？
总之 我必须跟你说这事 因为太让我烦心了
非常烦人
我怎么会无缘无故叫他来？
就为了浪费他时间？
我又不是故意要当混蛋什么的
很奇怪
哦 对了
我觉得…我不知道猫怎样 但也许猫能听到那种…
高频声音
我想看看Jackie能不能听到
我不太确定
但如果这声音真的让她很烦 那也是个很大的问题 对吧？
因为每次我用洗碗机 对她来说都会很糟糕
老兄 是我看错了还是这里铁也太多了？
这是巨型矿脉吗？
而且还有凝灰岩！
老兄 这搞不好真是个巨型矿脉
让我 呃 看看
看看
如果它一直出现 那我们就知道…
哦 没错
哦 老兄
我觉得就是这里了
有点希望现在有那台挖掘机
其实不 不想
因为它其实挺麻烦的
要设置起来 你懂的？
而且它只能朝一个方向挖 然后它…
是啊 巴拉巴拉巴拉
并不出色
我们回家时会有好多粒！
我们的地板材料够用好几周了
还有 我搞到了四颗钻石
我刚才…
我刚才光顾着讲故事 都忘了我拿到了
所以 我想我们该趁它坏掉之前再做一把斧头了
来吧
那么 等一下
嗯…
现在它好像归零了 对吧？
让我读读这个
发明家的好帮手！可以便捷地大量收纳8种不同的物品
好吧
捡起时 保留存储的物品
放置在范围内时 附近的玩家可以按下…
访问附近工具箱的快捷键来远程打开工具箱
右键点击时 打开…
好吧 但是 呃…
你是什么意思…
拿着…
等等 有一个…
这个有一个按键绑定
我忘了这个了
等等
按键绑定…
呃 它叫什么来着？
呃…
工具箱
让我看看
机械动力
等一下
打开方块旋…
哦！
等等 方块旋转菜单？
我得绑定这个！
呃…
鼠标第五键 也许？
也许第四键？
那是什么鬼？
聚焦…
呃…
好 所以是左 Alt 键
明白了
等等 物理法杖
哦 机械动力模拟器？
思索？
也许把它绑到 W 以外的键位更合理 因为 W 是向前走
不过算了 没事
现在用起来没问题了
好！
哦 对了！
我差点忘了这个！
天哪 这…
哟 等一下
当你在建造东西的时候…
比如说 我在搭那个工厂
我旁边有这个工具箱 里面有建造时常用到的东西
我只要这样弄 对吧？
做我该做的事
搞定
但问题是 我得习惯这套工作流程 你懂吧？
我还不习惯 所以现在它与其说是帮忙 不如说是添乱
所以等我习惯了 我觉得它会变得极其强大
我只需要能到那一步 对吧？
而现在 我按左 Alt 键时什么都没发生 因为还没放上去
所以我甚至可以这样做
如果我有两个…哦 等等 先停一下
哦！
好 所以我有…
所以 一 二 三 四 五 六
一 二 三 四 五…
一 二 三 四 五 六…
好
嗯
那也许他们会不断往里面加
总之 把这个填满
就像这样
再加点圆石也行
好
非常好
继续找铁吧
哦 我本来要做一把新斧头 没错
现在就来做吧
我就是为了这个才弄这些的 结果又被工具箱那堆事分了心
所以才拿了这个
对
哦 还得做一些这个
四个就够了
然后我们需要钻石
好
说实话 我其实也可以直接做一个…
比如铁斧
我觉得它们的伤害差不多
就是还行 你知道的
等等 让我这么做
好了
然后…
哦 顺便把这个也放回去
这算是工具
你大概可以…
不 不能那样
好吧
把这些也放进去
腾出点空间
船也一起放进去
你很少会…
哦 看这个头盔！
保护III 耐久III
这个头盔很不错
其他部位都挺好
我要把这东西处理掉
不 我不会
我会用到它坏了为止
我真庆幸现在镐子上有效率附魔
对 跟着凝灰岩走
哇！
哦
好吧
哇！
等一下！
哟！
我们应该去搞点幽匿之类的东西！
毫无疑问这会解锁机械动力里的新东西
更不用说像 嗯…
末地的方块 你知道吗？
末地的东西
我们这两个地方都得去
我想知道那里有没有什么特别好的东西 你知道吗？
从进度角度来看 这说得通
好吧 我这里的铁有点不够了
所以也许是这条路？
不
我们回到起点吧
看看这些凝灰岩
啊
天哪
是啊
都集中在这一片
哦！
看那个！
大家伙！
你在哪儿？
哦！
哦 你个混蛋
逮到你了
哦 那只是箭掉下来了
天啊 这真是一次疯狂的采矿之旅
这是我这段时间以来收获最丰的一次
唯一想要多一点的 就是钻石了
这个方向没有更多了
我的镐也快坏了
我真的不想让它坏掉
等等 我并没有挖到那么多铁！
等一下
操
兄弟们
我觉得能给我更多物品的不是效率
是时运
或者随便它叫什么
哦 不
哦 好吧
我是说 现在也没办法了
我还真以为自己正在大赚一笔呢 你知道吗？
结果并不是
而且铁也没多到哪去
不过 你知道 别对别人送的礼物挑三拣四
我们得到了这个很棒的地方
我们尽可能把它榨干吧
趁我们还在
然后收下这份胜利
好了 看来我们差不多到了
哦
大部分都是
我们继续走吧
去找那些钻石吧
这里有一些
我觉得我还看到了更多
不
就一颗可怜的钻石
我不想走那边
我有点害怕再次回到地表
我觉得我会迷路的
请你们互相残杀吧
嘿 我们得到了更多 呃 紫水晶
还有锌
锌一直有点稀有
在这些区域
而通常它到处都是
我甚至都不打算进去
我不需要更多了
这把镐快坏了
而且我们30级了
也许接下来该附魔一把镐
想象一下我们给它附上时运
或者抢夺
我觉得是时运
抢夺是剑上的附魔
不知怎么的 我总是把这两个搞混
对 等我的镐坏了——不 其实我不会让它坏
我们就留着它吧
嘿 不过它上面有时运I啊！
我都没注意到！
嘿 它已经有时运了！
嗯 但不是好的那种时运
是那种比较次的
不过嘛
还行吧
等等 这又是巨型矿脉？
你在逗我吧
不可能
不！
别是现在啊！
在我这把镐快坏的时候
而且这里的煤也挖完了
哎呀 挖错了
对 等这些用完 我们就走
我不管
你知道么 其实？
我可能也需要镐才能从这里出去 所以…
我们这样办
我们直接从这儿往上挖 因为之后我们还能回到这个地方
我们一路向上
不 这很聪明
我要像播客一样聊一会儿
白天还是黑夜
我说是黄昏！
没想到吧？
我其实不确定黄昏是在太阳升起之前 还是在太阳升起之后
或者…
是太阳升起后不久 还是太阳落山之前
还有暮光
哦 暮光肯定是在太阳落山之前
就在太阳落山之前
也许正好相反
天要黑了！
哦 我的镐！
等等 等等 等等
呃…
各位？
我能出去吗？
在镐子坏掉之前？
我说能
我的天啊
别这样对我！
天啊 我们挖到多深了？
啊！
哦不！
等等 我们怎么出去？
哦等等 我没想这个问题
我…哦靠
我们得 我们得做把新镐子
妈的！
我犯了个大错
哦不
呃…
没事
熔炉
煤炭
烧制
简单
等等 我们有…
等等 那个…是什么来着？
等等 等等 等等
等一下 我们有木头吗？
哦 谢天谢地！
天啊 太险了
差点就完蛋了
该死
好了 我们没事
我们在烧制了
字面意思上的
不然想从这里出去可就麻烦了
我们就得用拳头打出去了
也许我当初就该做把石镐
你知道吗 其实？
没错
我们做把石镐
我挪不开这个熔炉！
等等 呃…
把这个填满 兄弟
用我所有的东西
哥们 我其实有点…
我有点慌了
就好像我僵住了一样
一 二 三
好了 那我们现在需要 需要这个…
开始吧
没事的
别急 我们…
好了
天哪 我刚才整个人都僵住了
那太奇怪了
我还是说是夜晚！
是夜晚
你会看到的
想象一下 如果它再往上一格 并且在外面
就在你脚下 是吧？
上 上 上！
冲 冲 冲 冲！
好吧 我比我以为的还要往下得多
是啊 我根本不可能做到的
差得远呢
我不想用安山岩
安山岩突然成了 Minecraft 里最有价值的资源之一
准备好看到月亮吧
来了！
走！
老兄 我打游戏从来没说过每次都对
这根本不可能！
好吧 假设我在直播中挖了七次
所以就像二分之一 你懂吧
再乘二分之一
概率已经变得相当低了 好吗？
而且 我根本没迷路
我就在这儿
太美了
呃…
是啊 没问题
我在想 呃 树叶是不是真的能缓冲一点
哦等等 我的斧头！
我差点把我的斧头弄坏了！
噢 耐久快没了
你看！
等等
反正就是把烂斧头！
毁了它吧 老兄！
管它呢
是啊
不知怎么的 我以为它附魔了 但其实没有
好 我 31 级了
我准备看看我的镐子 再看看弓
到时候看吧
我已经有一把镐子准备好了
在某个地方
这需要变成普通的铁
呃 我们真该烧制这个
很快
只有一颗少得可怜的钻石
这就是我从那里面得到的
等等 我怎么祛魔来着？
翻牌显示器？
我忘了怎么祛魔了
呃…
呃 我知道了
我知道 我知道
就是那个 嗯…
啊！
呃 锻造——锻造台！
铁橡木
两个
把这个放到外面去
靠！
等等 它…
兄弟 我忘了是哪个了
啊 等一下
就在某个地方 就在这里面
哦 这也太烦人了
等等 还有更好的
呃…
啊 糟了 不对
它就像锻造台 但是另一个 你懂我意思吧？
兄弟 我真不敢相信…
就 怎么就不是锻造台呢？
也不是炼药锅
我在试着回忆我上一座房子 第二季那座
我每次都是去哪儿祛魔来着？
我去的是…
呃 就在我家前面
而且它是…
对 就是
它是…
就在门口正前方
等等！
不对
我刚才差点就要说“祛魔台” 但那是我觉得不存在的另一个东西
哈哈哈哈！
呃…
为什么我现在偏偏想不起来了？
它不存在
我还没发现它
它现在不在游戏里
这把弓马上要…
等等 那是力量一
我先把需要祛魔的物品留到以后再说
这个得下地狱
哦 它不想…
死
搞定
新镐子！
哦 我们连新的都做不了！
连那个都没有…
兄弟 我去那儿是为了拿钻石啊！
结果我连个钻石都没有！
太离谱了
哇
我感觉被骗了
就是彻头彻尾的骗局
这个也需要祛魔
钻石
哦 等等 我…
不 我需要三个
等等…
耶 我还有一个额外的！
嗯…
我不喜欢…
好吧
让我…
让我看看弓
给我看看弓
一 二 三
然后 呃 三根木棍
给我力量
我…
好 我们要…
我们要赌一把
祝我好运
今天第二次赌博了
来了
这会给我…
时运三
妈的！
孩子们 别赌博
那不好
啊！
操 兄弟
但你知道吗？
我可以把这些合起来
咱们来做一把超强的镐子
等等 这把有效率四
那有点厉害啊
等一下
哦等等 我另一把镐子坏了
我超后悔！
真的
后悔得不得了
我全都很后悔
我简直不敢相信我干了这事
好吧 我们有一把弓准备好附魔了 以后再需要就用
烧了我们
也许我该随身带着那个？
放在我的工具袋里？
不
要
你知道吗？
其实 要的
我们随时带一个在身上吧
这个也带一个
这已经是新标配了
看到了吗？
这可能看起来有点浪费 因为这里面能放很多东西 但
我觉得值得
现在我们需要一些
那个
嗯
那太可惜了
我想我就只能用这把镐子了
我们不要这个
是的
这把铲子已经用了一阵子了
红石
我把它清空了吗？
清空了
好吧 那么
好
等等等等等等
我可以把这两个合起来
让它更好？
要花8级经验？
我觉得这不值得
我要攒着经验 因为我还差一点就到30级了
对 我要保留我的无限
嗯 没问题
我想把床也放进来
啊 放里面？不
床用得实在太频繁了 我想随时都能用
好
我们去找一些
嗯…
哎呀 我现在需要做什么？
哦 对了
我们得把这些变成粒 所以得先烧制它们
再带些石头
我有很多
呃 我们需要一个桶
大规模烧制
为此干杯
趁烧制的时候
我们去睡觉
然后
现在
啊
大概30秒吧
我觉得半分钟
而且 我们还得做很多合金
但这些都由机器来处理
我在想是不是该做个自定义输出口 方便我在需要的时候随时拿合金
而不是让机器停下来 呃 你知道 当它没法继续生产的时候
也许放一个中间箱子之类的
让合金都堆在里面
而不是把它们堆在传送带上
这样其实更好
这样我就能在需要的时候去拿特定的东西
好
现在有了这么多石头 我们该做点
砖块
不错
我再去把这些烧制一下 很快
我们做几个裂纹砖吧
不用太多
就几个
三组
我们还有28个锌锭
看看这个
这要做多少啊——我的天哪
哇！
好吧 老兄
我们很快就能铺好地板了
那我们就开始弄列车吧
我得搞清楚怎么做列车
这是接下来的重头戏
那么这个就够了
我们把漏斗
用这个装满
其实先用这些
哇 我们需要的好像不止
这些
漂亮！
哦耶
哦 当然是木头！
这是我们现在缺的东西
我去拿一些来
我应该有两组原木
刚好够
我要拿这些
这就完成了
是不是感觉超棒？
把这些都收起来
现在我们用木头把这个填满了
而且我们会有很多…
呃…
还有旁边的合金
不 是机壳
这就是产出物
好
我还带着锯子 对吧？
是的
以防万一需要用到
好了！
机器重新运转了！
看！
真是值得一看 对吧？
不过我得说 有一点…呃…
怎么说呢？
有个问题
嗯 也不算问题
是一个瓶颈 就在这儿
跟这些产出的速度相比 这个生产得有点慢
我觉得
其实 不
就是…
刚好赶上
准时制
差不多…
就是慢了一点
对 不是刚好准时
是几乎准时
好了 让我们…
开始看看…
潜在的列车
我到哪儿去找这个？
移动锚点 也许？
物理行为
弹簧
黏着器？
你可以用红石信号来控制黏着器的行为
当接受红石信号时，黏着器会黏着前方的方块
好
你知道吗？
我想知道这东西能不能用来…
以某种方式更快地去掉挖掘机动态结构的模拟部分
好了 我们去做点新东西吧
我觉得这就是我现在的状态 你懂吗？
我确实能做好多新方块
但我还没怎么做过
这将会充实我的…
所谓“探索清单”
首先 把盾牌拿掉 因为它挡我视线 太烦了
背包没问题 让我稍微整理一下
好 让我看看
我们有什么？
有什么新东西？
在这里面
我们来试试这个 动力合成器
所以我们需要黄铜机壳 电子管和工作台
这些我都有
好了
电子管
哦 对
还有黄铜机壳
大概就是用黄铜做的吧
嗯…
是不是…
锭？
等等 我其实…
等一下
真的吗？
嗯
太好了
现在我们应该能做出来了
开始吧！
解锁了新配方
让我们…
让我们看看
哇 什么？
动力合成器阵列可用于自动化任何合成配方的制作
我得先打断你一下
我让你说完
但是…
那这个合成器是干嘛的？
搞什么？
是不是已经有方块能做这个了？
我就说说
使用扳手可以调控合成器的合成通路？
我根本不知道那是什么意思
所有的合成通路必须汇集到任意一侧的一个出口，整套合成器方可算是设置正确
嗯哼
老兄 现在到底发生了什么？
我们在玩贪吃蛇
输出产物会被放入位于出口的容器中
哦 所以我做它的时候得到了三个 就是因为这个？
我们得批量使用这些？
动力合成器的运转需要旋转力的供应
搞什么鬼？
你什么意思？
右击合成器正面，可以手动放入物品
但为什么…
好吧 嗯…
一旦合成通路上的所有合成槽位都有了物品，合成就会开始
好的 刚才那个动画其实挺酷的
而对于那些没有完全占满所有合成器槽位的配方，你可以通入红石信号强制开启合成
对
或者换句话说 就是个Jim
哦 等等！
我现在明白了！
这就像个合成方格！
3x3！
哦 靠！
我现在知道它怎么运作的了
但是…
好吧 不过输出位置有关系吗？
我不能在那里做吗？
让我看看
合成器可以自动接受向其输入的物品？
嗯 我猜也是
所以我们得在每个上面都有输入 还是…
什么？
对其背面使用扳手，可以连接合成器
哦 等等 等等 等等！
所以同一个物品会进到两个格子？
是这样吗？
每个格子都放相同的物品？
什么？
所有相连的合成器可以访问同一个位置的输入
哦 等等 算了
不 对 对 对！
是的！
好！
太棒了！
那会做成…
呃…
一扇门！
耶！
我可是很懂门的！
哦！
还有更多？
有些配方需要额外的合成器，来补足合成通路上的间隙
等等 等一下
再说一遍？
等等 说慢点 伙计！
慢点！
慢！
有些配方需要额外的合成器，来补足合成通路上的间隙
哦！
因为它们够不着！
我猜也是
还是什么？
使用合成槽盖板，合成器在合成时的行为就如同一个空的合成槽位
桶！
这是…
好 等等
首先…
该怎么说呢？
直觉还是…
印象？
既然有合成器 何必费这么大劲？
我是不是疯了？
就 这看起来…
但话说回来 我不知道合成器是不是也一样…
问题是 我其实没怎么用过合成器 不知道它是不是真的那么好 你懂吧？
嗯
我想 我得用合成器再试一次
这是个桶
然后它放到这里
对 因为…
输出在这里
好了 没错
共享输入…
使用扳手在背面创建的的共享输入也可以跨越有盖的合成器
不知道那是什么意思
跨越…
哦 所以它…
我明白了
也许吧
所以这个现在是共享的 还是…
好吧
没别的了？
这看起来真的很奇怪又复杂
让我看看合成器
好 你看
这台合成…
嗯
我得重新做一遍这个
我得弄明白为什么这个…
我是说 这个显然应该比那个好
不然的话 那还有什么意义？
对吧？
很明显 这在某种程度上是有限制的
这我就不明白了
嗯…
还有 你知道吗？
咱们继续吧
再多解锁一些东西
所以我们已经有了这个
这还挺酷的
我喜欢
非常深奥复杂
再看看还有什么
好了
我可不想错过这里的任何东西
这个我已经做过了
存量转信器？
我不确定我做过这个
让我再检查一下我的物品
光学传感器…
我确实做了！
好的
还好我检查了一下
流体阀…
其实我没做过这个
也许做这个会解锁一堆新东西
那就做一个吧
电子管 黄铜锭 干海带
呃…
我是不是没有海带剩下了？
我有
那就把它烟熏一下
熏那个！
然后我们需要一个电子什么的
就一个
我觉得是黄铜之类的东西 对吧？
就是一块黄铜锭
你说对了！
黄铜漏斗
我觉得我们大概知道它是干什么的 对吧？
不过我们还是看一下吧
安山岩漏斗一次只能提取出一个物品
是啊
这个可以处理整组物品
你还可以在上面设置特定的堆叠数量
对
对着过滤槽使用某个物品，可以限制漏斗的行为，使其只传输匹配的物品
没错
等等！
呃…
那么这个就没有过滤器了
因为我在安山漏斗上试过那个
没有用
不过 这可能只是我技术不行
也许我漏掉了按钮或者位置 你懂的？
但看起来它并没有像这里这样的小槽位
你看到了吗？
使用漏斗
我觉得这个和安山岩的那个是一样的
嗯
好的
现在我们有了
接下来
我们有什么？
轴向底盘二号
好的
我们试着做一个吧
我有一个轴向底盘 还…
呃…
底盘
抱歉
轴向底盘
应该这么说
有一个
二号
好的
我猜我们可以把它变成一个…
又变回一号
这些东西到底有什么意义？
相邻的轴向底盘
可以相互连接在一起
好的
哇 真了不起
有什么大不了的？
其中的一个底盘若被移动，其余的底盘也会跟着移动
但这有什么不同？
跟直接黏在一起相比？
这只不过是一种不用胶水的方法？
听起来不怎么样
不同种类的底盘，或者是朝向不一致的底盘，将不会相连
好吧 所以二号和一号不会融合
用轴向底盘来连接方块
好的
它的外露面可以变为黏性面
没错
再次点击黏性面，可以将它的对面也变得具有黏性
但等一下
如果底盘的要点就在于它可以连接 而且毫无问题 那让它变黏还有什么意义？
也许是为了把它放在不是底盘的其他东西上面？
大概吧
潜行可以移除它
嗯
黏性面可以将此面前方的一长条方块黏住
等等 我要再看一下
它前面的一排方块
所以不用胶水 如果它们是同类型的就可以？
还是说只要是方块就行？
使用扳手可以精确控制底盘的影响范围
哦
所以我猜这只是一个不用胶水的办法
按住 Ctrl 以调节所有底盘的影响范围
好的
说实话 到目前为止 并不是很令人兴奋
但我肯定以后会收回这些话的
当最后 出于某种原因 我真的需要为某样东西用上轴向底盘时
不过到时候再说吧
我猜不会发生 但谁知道呢
蓝图桌
这个听起来有点酷
我们得做一个
两个平滑石头
我正好有
蓝图
当然还要台阶
试试这个
哦 不会吧！
我可以保存动态结构了
比如我的挖掘机之类的
我猜我可以在电脑上打开文件夹
等等
那意味着你大概可以在不同人之间分享它们了
那其实还挺酷的
嗯
好吧
非常好
下一个是什么？
时钟？
轴承？
等等
它需要一根电子管
我看看我是不是已经有了
我觉得没有
我们应该做一个
时钟
时钟轴承
给我一根电子管
时钟
啊 时钟
黄铜机壳和一个台阶
我有一些台阶
我有些黄铜
我有些…
橡木
我们就用橡木吧
其实 我打算多做几个
因为看起来我以后做东西会需要它们
说实话 它看起来挺不错的
也许我会用这种地板来做一个房间
这种地板也挺好看的
其实它和深色橡木挺搭的 不是吗？
时钟轴承
让我们看看说明
时钟轴承会黏着其正面上的方块
当接受旋转力时，其附着结构会根据游戏内时间来进行旋转
什么？
像阳光传感器那样
差不多
还是说它像…
哦 是每个小时吗？
三点钟的时候 它指向右边？
一 二 三 四…
哦 那太酷了
真的好巧妙
等等 那意味着我可以做一个大时钟！
右击可以激活/停止结构运动
这真的太酷了
我超爱这个
有了强力胶，移动起大型结构轻轻松松
是啊 我可以做自己的时钟
而且我一定会做
然后 当它到12点的时候 我要让它发出叮 叮 叮的声音
在时针前面 还可以添加第二个结构
那是秒针吗？
或者抱歉 分针
让我看看
不会吧！
请确保这两个结构没有互相被例如强力胶等方式黏附
这太棒了！
各位…
这太惊人了
哈哈哈哈哈哈！
就是说 其实不一定需要这个功能 但它就在那里 真的很酷 懂吧？
我的意思是 也许除了做一个巨帅的时钟之外 你还能把它用在某种机制上
但就算没有别的用途 或者说除了这个之外没有用途 我也完全开心 懂吧？
这太棒了
好了！
看看我们还能做点什么
我做到哪儿了？
哦！
这里
动态结构控制器！
我还没做过这个！
我打赌做列车需要这个！
我们来做这个吧
我们需要一个按钮 安山机壳和一个电子管
我把电子管全用完了！
按钮怎么做？
哦 那超级简单
嗯 控制器…
安山机壳…
我有很多那个
哦 这个肯定会告诉我点什么
动态结构上的元件默认情况下总是启用的
动态结构控制器可以在运动时移动控制它们
哦 糟了！
我可以把这个装到我的挖掘机上！
然后在…启动和停止它
哦 不会吧
它们能被放在动态结构中的任何地方
真的？
兄弟 我开始理解这一切了
当方块化时，过滤器可以被更改成特定的目标元件
哦！
哦 这太酷了！
所以你可以独立控制钻头 脱离…
这个东西！
当它在实体化时收到了红石信号……
那会怎样？
……目标元件将会一开始就被关闭
好吧
非常酷！
这个肯定得放进这里面了
这是我挖掘机的一部分
显然这东西是用来控制列车的 对吧？
这很合理
蒸汽机 我觉得列车需要这个
但我已经做出来了
我们可以试试安山螺旋桨 虽然我觉得列车不需要那个
轮胎？
列车不需要这个
至少不是用橡胶做的
动力钻头…
弹射置物台！
嘿 我们有一堆闲置的置物台
金板 置物台 齿轮
好的
呃 置物台…
啊 这就对了
金板…
这是金的吗？
不 那是黄铜
我们去冲压它们吧！
而且我觉得我所有的齿轮…
都在工厂里
哦 对
我太习惯来这个地方了
我都养成习惯了
好了
冲压那些
嗯…
我不是也带回了一堆金吗？
那些金都去哪儿了？
我现在只需要两个这个？
还是其实只需要一个？
哦！
64个铜板！
太棒了！
哦 顺便说一下 我觉得我应该能在普通游戏模式里听到创造模式的音效或音乐
我之前这么做过一次
好像是在第二季里 但我们其实没听过多少首曲子 我真的很想把那些曲子都听一遍 你懂吗？
看看这些安山机壳！
妈的！
太棒了！
好多啊！
工业化太牛了！
太惊人了
哇
其实 我要带一些轮子之类的东西到这里来
因为我们这里不需要这些东西 我觉得
至少不是全部
或者随便吧
木炭…
咱们拿一些…
呃…
工作盆…
嗯 没问题
我很满足
工厂生活就是我的生活
我喜欢从这个角度靠近 因为你看！
这些窗户和小门廊…
我们需要一条从这里到工厂的路
我听到骷髅的声音了！
我们睡觉吧！
你休想进来！
不许进来！
啊 下地狱吧
混蛋
登 登 登…
让我 呃 实际上拿一些这个放在身上
我忘了我在做什么了
好像是…
这个
弹射置物台
沉思一下吧！
手持弹射置物台时，潜行右击可以设置弹射目标位置？！
不会吧！
我们要做雷神之锤式的跳跃？！
这就是我想象的
希望我是对的
现在，放置下的弹射置物台会将物品弹射至目标位置！
限制范围内的任意距离和高度均可作为有效目标地点
等等 范围是多少？
但是，目标位置与置物台的连线，必须垂直于置物台的侧面
好 有道理
如果没有设置有效目标位置，弹射置物台会直接将其前方一格设为默认目标位置
对 好的
提供旋转力可为其蓄力
蓄力完毕后，放置在它上方的物品会被立刻弹射出去
好的
那玩家呢？
我能用它吗？
我自己？
如果目标为容器，则弹射置物台会等待容器有位置后再弹射物品
哦 那真的很聪明
通过面板，可以调整弹射所要求的物品数量——哇！
等等 这有点像——且慢
谁还需要传送带？！
去他的传送带！
我们要用投掷器！
我想有时候你确实需要传送带
确实有传送带的情况
它现在被限制在这个堆叠数量 只有当它装载的堆叠达到——太酷了 老兄
哦 我的天哪
我再也不用传送带了 各位
我觉得不用传送带也能做到
我们不需要传送带 我们可以直接投掷到那里 再到那里
哈哈 是啊
生物和玩家站在弹射置物台上时会被直接弹射
不错！
与黄铜隧道搭配使用时，弹射置物台可以将物品以特定数量进行分流
什么鬼？
现在变得很复杂了
这交互机制也太奇怪了
首先，将黄铜隧道调整为“最近优先”模式，从而让它优先侧面输出
老兄 什么？
也许这里该冷静一下
置物台上所设置的物品数量则为被分流出去的物品数量
好的 老兄
在可预见的未来 我是不会用这个的
当所设置的物品数量被分流出去后……剩余的物品则会继续前进
哦
哦 那是…
哦 等等
这其实真的很有用
比如说 我带回了某种堆叠数量的木材 对吧 就是我工厂里的那种
没错 我想用这些木材来做安山岩机壳
但假设我还想用它来做黄铜机壳 所以我把它分一半到另一个方向
对吧？
然后那一半就继续用来做别的
非常酷
哦！
太好了！
当被红石充能时，弹射置物台停止工作
一个侦测器
置物台弹射的瞬间可以被侦测器侦测
好 然后发送一个脉冲
不错
好了 各位 我要做一个…
孤儿弹射器
我们要把这些孤儿弹射进一个死亡坑里
那将会非常壮观
哈哈！
我们来试试 怎么样？
哦 等等 什么？
啊！
等等 进我的办公室来！
为什么它不…呃…
妈的
我不明白为什么我…
什么
鬼…
我没法选择…
就好像它已经莫名被激活了
哥们 我完全搞不懂这个
在思索演示里看起来挺简单的
我到底哪里没明白？
哦！
潜行右键！
这破玩意儿根本不讲道理
等等
让我看看这个
哦！
拿着一个…
那就是最大射程！
抛射到…
好
信息太多了
说真的
那你为什么还不抛射？
让我再读一遍说明吧
不知道那在哪
我在想现在输出方向是不是保存好了
对
没错
哦 它需要先蓄力
好！
换句话说 我们得给那玩意儿摇上劲！
它可能已经不再连接了
那我们就重新来做一遍吧
其实 就在这儿做吧
工具箱…
哦 糟了！
那要花点时间！
我猜你需要…
不知道这是不是 嗯…
与设定的目标距离成正比
如果更近 也许蓄力不用那么久
不知道这样会不会死！
比如说 我飞得很高然后掉下来
你觉得怎么样 牛？
你喜欢那样吗？
怎么了 牛？
哞！
你现在死了
我好想发射一头牛
但是 我们不能分心
虽然弹射器很厉害…
我们现在有个终极计划
就是造列车
我们要造一列列车
不要分心
这顶金头盔可以…
下地狱吧
好
然后就没了
看！
真聪明
把牛肉煮熟
看看我们还能做什么
我觉得我走得太远了
我做到哪了？
我做了那个发射的东西
这个
好 我们继续
我们可以做一个黄铜块
我还没做那个
蒸汽笛
铜板和金板
那很简单
还需要黄铜 我猜
也许我已经做过了
蒸汽笛
嚯！
哦对 我猜蒸汽到的时候它会叫
蒸汽笛能够被放置在流体储罐上
是的 当你…
是 好的
若流体储罐达到足够的温度… 它就会哔哔响
拉杆
……此时，用红石信号激活蒸汽笛，它便会演奏单个音符
好的
看起来像张脸！
打开了
在蒸汽笛上叠加蒸汽笛来降低它的音高
哦！
使用扳手来在三个八度之间切换
我的天
我不懂乐理
我只知道什么是音高 仅此而已
工程师护目镜能够帮你查看蒸汽笛的音高
好的
不错
我们得试着把它装到那边那台蒸汽引擎上看看
非常好
我做过锁链传动轮了吗？
应该没有
做一个吧
我的天
太多新发现了
来看看吧
用锁链右击两个锁链传动轮以连接它们
这也太酷了！
告诉我我能骑上去
用扳手 也许可以？
等等 什么？
锁链传动轮之间可以互相传递旋转力……
哦！
再也不需要无限传动杆了！
太酷了
……并连接到它们上方或下方的传动杆
漂亮！
我能上去吗？
用它？
手持扳手时右击可以在锁链上移动！
为这个干杯
我以后就要这样…
老哥 这是死亡搁浅！
差不多
这就是“链”式玩法
在交汇处，面向某条锁链的方向即可跟随它运动
太棒了！
有点像滑雪度假村里的那种东西 你知道吗？
不过我想知道 我能不能坐着它升高
这是我们需要做的关键测试
哦 等等！
它已经显示出来了！
看！
是因为透视的关系
在我看来 它们好像在同一高度
你看到了吗？
我刚才有一瞬间特别困惑
所以它确实可以上下移动
漂亮！
好！
把这个放进去
哈哈！
我们有更多东西可以拿来试验了
我其实解锁了超多东西 差点忘了还有这么多新东西要看了
速度传感器
这可能是个思路
但好像也不是很要紧 对吧？
起重机杆
我们可以试试那个
红石粉和两个安山岩
哦 我身上应该没带
我有一些
起重机杆
还有红石粉
我拿到了
咱们看看这个
哦 好吧 对
起重机杆组成了起重机系统的基础
与其相接的取物器可以沿着杆进行移动
天哪 这个好深
能做的事情太多了
起重机系统可以移动与其相接的方块
你真的可以做出一个俄罗斯方块游戏来
有了强力胶，移动起大型结构轻轻松松
你可以让它停在一个特定的位置
好 嗯 好的
被红石信号激活的起重机杆，将不会移动其上的取物器
作为替代，杆上的旋转力会传递到取物器的输出杆上
等等 你可以这样做 然后就能这么把东西运过去了？
顺便问一下 你知道这是什么吗？
这是一个水平电梯
我觉得它不是电梯 这种情况应该叫平移器
起重机杆可以有相反的方向
起重机取物器的移动方向取决于…
但在我看来它们像是…
嗯？
这让我想不通
你可以把东西合到一起？
等等 不会吧
我们可以把这些拼到一起 然后它们就和这些齿轮联动了？
让我看看它们是…
好吧 也许不行
无需……起重机取物器便可与起重机杆相连
等等 太快了
无需强力胶
对 好
天哪 等等
这就像…
即使是在移动的起重机杆上也是如此
你知道我们现在需要什么吗？
我们需要在下面装一根小管子 喷出一点水泥
因此，起重机系统可以串联起来，如此可以影响到多轴向的运动
没错
我们其实可以做个打印机
我要去做一栋3D打印房子
实际上 我把它记下来
3D打印房子
用水泥
如果这个模组里真的有水泥 我也不会感到惊讶
好了
兄弟们 我真的很急 得去尿个尿
我不知道
这玩意儿直接穿肠过肚了
我马上回来
好
我们继续
我刚才在…
我们在这个页面上
那就是起重机杆
智能溜槽 我想我们知道它是干什么的
不用做了
接下来 轮胎…
呃…
就像 我在想…
如果我们能造列车 那轮子肯定得是金属做的
你知道 就是沿着金属轨道跑的那种
我好奇的是 最终是否只需要轨道就能实现
我们拭目以待
属性过滤器
这是什么？
根据一组属性或类别匹配物品
可用于机械动力组件的过滤槽中
哦 所以把这个放进组件的过滤槽里就行
然后你现在可以…
让它更…
该怎么说呢？
你的过滤可以更细致
更精确
比如说 我只想要…
嗯 举个例子是什么？
我一时半会儿想不出例子
但你懂我意思
激活铁轨
列表过滤器
根据一组物品或其他过滤器来匹配物品
可用于…
好的
嗯 我们得做出来 然后试着实验一下
但这看起来不像列车
这肯定是列车相关的玩意儿 对吧？
油门拉杆
金属支架
起重机取物器
黏着器
这个我已经做过了
高度
不需要方向盘
不需要分散网
我是说 我们已经…
扭力弹簧可能就是这个东西？
我不知道
听起来…
挺合理的
弹簧 传动杆 安山机壳
弹簧
还有一根传动杆
等等 传动杆是什么？
哦 这就是…
对
不知为什么 我一直以为它们叫“杆”
还有安山机壳
我们有
好的
这是什么？
扭力弹簧
在设定的角度范围内传递旋转
好吧
哦 所以你可以让它不整圈旋转
当输入停止旋转时，弹簧会返回到起始角度
因为它是个弹簧
有道理
弹回现实
角度限制可以在数值面板上配置
好好好
嗯
虽然我在解锁这些新东西 但我现在甚至没有觉得信息量过载
我完全没问题
记得调好轴承模式，别让结构变回了方块
我会注意的
趁我还没忘
停止旋转
哦 它们不会弹回去
好的
非常棒
啊哈！
红石比较器可用于读取弹簧的当前角度
酷
好嘞
我不确定我会在哪里用到这种东西
我在想
是啊 我也不确定
也许和
比如飞机 你后面有个尾翼之类的 就是控制偏航的那个
你懂吧？
我想这是一个例子
好 我们继续
飞轮
我们来做那个…
我觉得我其实已经做了一个了
算了
方向盘
链式传动箱
物理
这些是新的吧 我想
链式传动箱
我有那个吗？
我觉得这个很眼熟
没有
两个都做吧
嘿 怎么有两个？
哦 好吧
你可以两样都做
哦 这个简单
粒和机壳
我明白了
哦 我猜这是用来做链的
好吧 不管怎样让我看看
哦 我们解锁了新东西
同一行上的链式传动箱会相互间传递旋转
等一下！
我是不是在我们创建的第一个世界里见过这个？
天哪！
这要是跟传送带搭配就好了！
这就是我需要的 宝贝！
哦 哇
哇！
我太高兴了
所有以此种方式连接的传动杆都会以相同的方向进行旋转！
太好了！
太棒了！
非常好！
而且制作成本这么低！
看看这个！
现在还能往上了？
同一行的传动箱内的任意一个传动箱，旋转之后仍可以正常工作？
太疯狂了
未充能的可调节链式传动箱与普通链式传动箱无异
所以如果你…
对 然后它…
呃…
会往另一边转吗？
源16RPM
好 那如果你激活它 会怎样？
等等 等一下！
倒回去！
再演示一遍！
所以转速传下来
它是朝那个方向转的
好
现在…
等等 什么？
当被充能时，它会将转速加倍并将其传动至其他链式传动箱
哦！
哇！
不会吧！
这简直是一种超紧凑的提速方式
我猜它会让它减速
若被充能的可调节传动箱并不是动力输入端，它会把转速减半
好 明白了
厉害
哦 所以如果我把它放在这里 它会变成8 这个也会是8
在这两种情况中，同一组的其他链式传动箱的转速都为被充能的可调节链式传动箱的两倍
哦 好吧
我明白了
但我会忘掉的
转速的倍率可在 ×1 和 ×2 间根据红石信号的强弱来精确调整
哇！
我还以为只有1和2呢
啊 好吧
一又三分之一？
还是一又三分之二？我猜
真酷啊 伙计！
这看起来太有用了
这真是个好东西啊
事实上 你真是太好了 这里给你留个专属位置
这样我就永远不会忘记你
刚才怎么…
那是我第一次做出那个吗？
好 我刚才说到哪儿了？
物理组装器
两种合金 机壳 拉杆
而我没有拉杆
不 我有
拉杆
哦 开始吧！
解锁了一堆新东西！
让我看看
物理组装器将方块组装成物理结构
使用强力胶或蜂蜜胶选择一组方块……
等等 我现在的胶不够吗？
这是黄色的 不是绿色的
对 会怎么样？
……然后按住右键并拉动拉杆以组装
嗯？
哦 因为它是…
它不是平的
注意对角线相接的方块也包括在内
哇 好吧
那是…
不过那到底怎么做的？
我猜你得放置…
临时方块？
不过这有什么意义？
组装完成后，原有的物理组装器不再需要……
那怎么让它不是物理的？
……任何物理组装器都可用于……
哦 所以即使它不是直的 你也可以直接放上去？
嗯…
它能自己立起来？
哥们 什么…
这东西倒下来真是让我难以理解
这太反 Minecraft 了…
在我的认知里
什么？
等等 真的吗？
我也能做到？
我的天！
他们偷了我的想法！
这本来就是我的主意！
记得吗？
我说过这个
我说了风扇
我还说了别的东西
然后…
好吧
等等 你是要把冰也带走吗？
还是说这应该理解成底下有冰？
因为我想 你知道…
你分不清到底
是别的东西在动 还是你在动
你知道 冰在上面还是下面其实无所谓
这都是相对的
那看起来太疯狂了！
什么？
你能做出那个？
老兄！
快让我看看那列车！
我可以造一辆坦克！
等等 现在是怎么回事？
你能把真正的传送带当履带用？
比如说 用在车辆上
物理结构具有物理效果，组装后仍可完全交互
什么鬼？
某些方块的重量可能不同……
哦 我明白了！
好吧
是啊 我明白接下来会怎样了
嗯
但钢铁比羽毛重？
哦！
等等 不可能吧 老兄！
你可以用这个做出超疯狂的东西！
详细的属性信息可以
好吧 是的 又来了
护目镜啊 老兄
它还能浮起来？
不会吧
物理结构中断开连接的部分将会分离
这让我脑子都要炸了
老兄 那个物理组装器！
简直就是潘多拉魔盒
太疯狂了
我的天哪
黏液球可用于合并任意两个物理结构
嗯哼
真的吗？
等等 等等 等一下
有什么能阻止我做一个风车？
把我自己拴在一根线上…
然后把自己甩到房间对面
我不能这么干吗？
那肯定不行
我拒绝相信
我的大脑无法接受这个
我得亲眼看看
我需要看看实际运作
眼前这一切都是在骗人
不是真的
我不信
这一切都是
只是动画而已
不是真的
那不可能行得通
我不相信
好了 我们离列车越来越近了
奇怪的是 他们把所有东西都给我看了！
除了列车
快给我看列车啊 可恶！
那些都很酷 但我现在就是想要列车
但我想也许那就是说 我可以用那些东西造列车
在我们玩这些之前 还是先继续解锁东西吧
还有什么新东西？
车轮悬架？
听起来应该是跟列车有关的东西 对吧？
弹簧 铁板
别告诉我我已经做过了
我可能已经做过了
也可能没有
哦 我想不明白了
好吧
承载车轮以在地面上行驶
从上方通入红石信号时 增大摩擦力，让车轮刹停
从侧面通入红石信号时 让车轮转向信号源侧
好吧 那绝对是车用的东西
那简直是一辆车 但不是列车
因为列车不需要让轮子转向
嗯…
其实还是需要转一点的
但那是自动的
顺着轨道走 对吧？
兄弟 我兴奋得有点过头了
这太疯狂了
接下来是什么？
也许是呼唤铃
安山隧道
包裹过滤器
兄弟 给我看看 比如…
列车
模拟传动器？
有可能和列车有关？
我不确定
我的天
好吧 你知道吗？
咱们就试试…
玩玩我们现在有的东西
我得马上试试这个
哦！
对了！
我们需要胶水！
胶水！
强力胶！
为什么这个不是…
哦 也许它其实是
等一下
这到底是怎么回事？
对吗？
用强力胶或者蜂蜜胶
哦 等等
这就是问题所在？
不是？
我有强力胶
等等 是不是…
我还需要做什么额外操作吗？
好的
按住 右键 然后拉…
哦 拉控制杆！
但我不就是这么做的吗？
哦！
我想是因为我没升到最高的位置
因为严格来说…
我懂了 我懂了
我觉得我明白了
等一下
如果我这么做…
不会吧！
这也太顺滑了吧
太流畅了！
看我在推它！
什么？
这也太诡异了！
搞什么…
这怎么能…
老哥 这做得太好了！
我去 兄弟！
太牛了！
哇！
我简直…
我现在真的服了！
我都不敢相信这是真的！
这居然这么管用 太离谱了！
绝对不可能！
蜜蜂们 对不起！
抱歉！
等等 你还在…
哦 靠！
什么？
啥？
被模拟了吧 呆子！
我模拟不了他？
我想…
把他甩到地板那边去！
我靠！
过来！
我要模拟你的屁股！
呃 怎么才能让它解除模拟？
是 呃…
哦 看来我得这么做
我们回来了！
我觉得…
我不想毁掉它！
不！
它还是模拟的！
我想我需要解除黏合！
哦 靠！
好 现在…
呃 等等
嗯？
这个动态结构无法…
进行组装
无法对齐模拟动态结构以拆解
什么鬼…
什么意思？
它是…
不 它还是模拟的
我好像没法把它完全升上去
哎呀！
我不是故意的！
对不起 蜜蜂们！
哦 不！
我的蜜蜂家园！
我把它毁了！
老兄…
等一下…
你是不是和我想的一样？
我…
我没法…
老兄 物理装配器真是…
疯了吧！
这太难以置信了！
好吧 你知道我在想什么吗？
我觉得…
为了造一辆列车…
我们需要一些没有的零件
我们怎么才能弄到新零件？
我们随便搞点有的没的
对吧？
我们要做一些…
我们现在要做各种各样的东西
与列车有关的东西
我不知道什么和列车有关…
我猜是铁吧
这是什么？
铭牌
我是不是…
我…
我已经做过这个了
我还有什么没做过？
呃…
等等
我做了这个吗？
哦！
它显示我可以用这些！
九个
因为三个 三个 三个 对吧？
或者我也可以这样
我可以把它们打包
那太酷了
没错！
也许我们真该试试这个
那个…
动力合成器
但我们需要更多
我的天
我现在完全不知所措
我不知道该先做什么
我对一切都好兴奋
我现在真的很想用这个做更多事
但我觉得…
我要把这个留起来
我要把物理组装器留起来！
用来造列车
那将是我用它做的第一件正经东西
因为我不想只是试着…
现在就把一切都物理化
这会把我的脑子搞炸的
我们把这个留给列车了
嗯…
我们来看看这里的配方吧
因为这里也有一些东西
是我平常做不出来的 对吧？
因为你可以用冲压机压东西之类的
就像这样 你懂吧？
我想我们可以做硬纸板护腿
但我觉得那跟列车没关系
也许控制铁轨！
我已经做了那个吗？
控制铁轨？
我不确定我做了那个 但它需要管道
而且最近这玩意儿有点短缺
一块巧克力！
我肯定想做巧克力
哥们 威利·旺卡时间到！
我们有工厂了 就差威利了
我做了铜机壳吗？
那就做吧
嗯…木头
噔 噔 噔 噔
嗒 噔 噔 噔
现在呢？
铜
哦！
铜器时代来临了！
这倒提醒了我…
哦！
这是新的！
我们有新东西了？！
我得看看成就
我几乎没看过这个 因为 你知道的 就算不看这个也有好多事要做
被弹射超过30格
我们做完了这个
把绳索滑轮延伸到200格以上
哦 那完全能做我计划要做的事
我们只需要做出绳索滑轮
等等
那里就有一个绳索滑轮
对
要做到这个 我们可能需要摇动它
我们不能就这么…
抓着它跳下去 除非我们物理操作
那也许就可行了
拾起一个至少连接了200个方块的矿车动态结构
哦！
所以这就像…
暗示着…
那个离谱的想法：你可以运输无限多的物品
你知道吗？
他们心知肚明
使用动力冲压机与工作盆将多个物品压缩成一个
我还没做过那个
这里有关于列车的内容吗？
制作一个会自行在前方铺轨的矿车动态结构？
以最大功率操作一对粉碎轮？
获得一桶熔融巧克力？
熔融巧克力？
那和融化的巧克力有什么区别？
只是温度更高吗？
哦 它肯定就在这里面 对吧？
旋转轴承
连接一个绳索连接器 一个缠着绳的绳索卷筒？
制作一个皮搋子发射器？
那到底是什么鬼东西？
检查一个动态结构图纸
获得一个陀螺仪构件
将便携式引擎接入动力！
我想要那个！
好耶！
陀螺…
等等
陀螺仪构件
我能做出那种东西吗？
天哪 我可以
哦！
哥们 咱们…
咱们来试试这个！
所以 放置齿轮
放置传动杆
哦 就像…
好 现在你有齿轮了
我们把传动杆装到齿轮上 然后再把那个小黄铜粒装在顶上
只有90%的几率得到陀螺机构
好吧
等等 我看看还有什么别的东西
哦 有了
哇 什么？
哦 我明白合成器的意义了！
你可以…
我们能做出大于3x3的东西！
我们需要21个！
来做一个粉碎轮
对接连接器？
看这个！
这简直是 完全不…
正常
就像 比3x3还大
这又让我脑子炸了
自动化有序合成
哦 这就是…
这大概就是我在普通工作台上能做的一切吧
动力合成
好吧
那 我们得在这儿搞点动力合成了
合成器
哥们 我看着这个就想到了列车
这看起来是不是有点像列车 呃…
你知道 就是轮子连接的那个位置？
或者像过山车 你知道吗？
哥们 我们能造过山车吗？
我想造那个
精密构件
齿轮
大齿轮和铁粒
这个只有八成的成功率
我好奇随机废料是什么
会是随机方块之类的东西吗？
把序列重复五次
所以你得做一个…
呃…
像一条流水线
这一步需要在这里完成…
我们不能就弄成环形吗？
我觉得可以 对吧？
转换锁存器
再看看还有什么
兄弟 我得试试做这个
这大概 呃…
在机械动力里某个配方会用到
我觉得这确实有可能
我到底做没做过钓鱼竿？
我在这个世界里…
还从没钓过鱼
这个我得去收集
我觉得这东西迟早会很重要
我想我们可以给房子做几幅画
主意不错
轮胎
但金属轮胎呢？
也叫轮子
我不能做些轮子吗？
哦 等等！
这可能才是我们需要的！
引擎组件！
对吧？
铁板
用锯切一下 然后…
冲压处理
肯定就是这样
哦 不过话说回来…
蒸汽机更有列车的感觉 不是吗？
螺旋传动杆
这个也有可能是那个东西
我就先在这里看一下
其实我有点想从简单的开始 因为我已经快被搞晕了
我想给房子做几幅画
做一幅画需要什么？
木棍和羊毛
简单
咱们先冷静一下 因为最近机械动力这些玩意儿搞得有点疯
把这个放进去
所有这些乱七八糟的玩意儿
羊毛
就做大概十个吧
哦 等等
这是新东西
别爬了
做吧
我知道我分心了
我知道
冷静点
哦 铜机壳
我有了
注液器
哦 哦 哦！
天哪！
那到底是什么鬼？
注液器可以将流体装入下方经过且可以接受该流体的物品
注液器的流体容器无法直接手动交互
哦 你得用管道把液体泵进去
使用管道可以将流体输入到注液器内
好
再多讲讲 兄弟
输入的物品可以被放置在其下方的置物台上
好
我的意思是 我第一个想到的当然是酿造 但是…
当传送带上的物品经过注液器下方时……
我猜它会等着
对
好
等等
我们要建一个伍斯特酱工厂！
我们要生产瓶子！
我说不来Worcestershire吗？
Worcestershire
我说不来
这实在太疯狂了
哈哈哈哈！
吼吼吼！
哟！
我喜欢这个！
太酷了！
我们要自动化蜜蜂！
实际上 我们要把蜜蜂固定在流水线上 挤压它们 直到 你懂的 蜂蜜流出来
然后把蜜挤进瓶子里
哈哈哈哈！
哦 我们还没做出这玩意呢 老兄！
这会解锁一些东西
相信我
看好了
反正我也需要指南针
准备好了吗？
开始吧
看那个！
我在动画里见过那个
呃 那是什么 地图吗？
速度表！
好的
成了！
速度表！
给我看点新东西
等等
那好像不
看起来倒是一样的
除非是我疯了
合成蓝图
放在墙上，便可用它来设置特定的合成配方，以便更快地制作物品
每个格子都可以设定一个配方
等等
你说什么？
等一下
我这是
我知道我分心了
这是故意的 行了吧？
我只是
我现在只是在慢慢消化这一切
我任由它浸透我
应力表！
哦 你可以
我猜你可以来回转换 或者
或者不行？
我猜这是用来测量
呃 你的东西什么时候会坏
我暂时不想深究这个
是啊 我们可以把它转回去 看到了吧？
我们可以来回转
我们来做这个
好 这个很大
对 就像合成一样 所以
但这有什么意义呢？
比如
哦！
哦 这是
好吧 这可真是
那可真是太酷了
所以基本上这个东西就是 如果你没听懂的话
你基本上就是把东西预先排好 这样当你要特定东西时 就过去右键点它
那真的太酷了
哦 你可以在一个里面放多个！
哦！
更棒的是 你看！
哦 等等
那是个坏主意
我们来做…
我甚至不…
有什么好例子吗？
是啊 也许这个
辅助显示…
那是不是就像有一个…
哦 好酷！
看！
我的天
好吧 这太棒了
最常见合成的东西！
我们要专门搞一个房间来做这个
天花板
墙壁
地板
我们走进去 然后就像…
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
取决于我们需要什么
太棒了
我们把它记下来
合成
蓝图
房间
墙壁
屋顶
地板
蓝色
里面会非常蓝
我甚至可能用蓝色方块
来真正强调它有多蓝
太合适了
蓝色的书
总之 我分心了
我刚才在做点事
哦 对了
我刚在挂画
我们来做这个吧
我们要有一个挂画室
这就是挂画室
等等 那是什么？
哦 像一座寺庙
这也像是《黑暗之魂》里的场景
不是吗？
那个全是水的地方 还有…
你知道 你走进去…
然后在一个圆形竞技场里有场Boss战
你可能会掉下去之类的
看起来是有点像
不 那个太丑了
噫！
为什么这么大？
别变大了！
这还差不多
能换一个吗？
好吧
这是绘画室
太棒了
哦 还有更多
嗯 我喜欢这个
一个女人在种…
恶魔种子
那恶魔种子正长成一副可怕的模样
不太清楚那是什么情况
看起来像个小娃娃 还是…
模拟人偶
我也一直在想着《黑暗之魂》
天 这游戏真棒
我得重新玩一遍
我得重玩《黑暗之魂1》和《黑暗之魂2》
而且现在我有电视了 天…
坐在沙发上玩
必须的
白桦原木
它们该放进箱子里
我们稍微清理一下这里吧
这里变得难看了
又快三十了
哟！
别爬了
我刚才在随便做点东西 对吧？
那就继续这么干吧
我能做什么？
做点橡木吧
没什么用
酷
我还能做什么？
我还有什么没…
我们好像还没做铜粒
啊 可能做过了
把它们变回了…
锭
剪刀我们做过了
那个也做过了
梯子我已经做过了
老兄 哪个方块？
可恶 它会把我的东西附魔给洗掉
我要疯了
炼药锅我已经做过了
锁链
我想我已经做过了
木质支架？
等等 那其实还挺酷的 对吧？
我们用那个来…
装饰传动杆
哦对 没错
我得再多弄点那种东西
还有管道？
怎么…
我得看看
看起来是什么样？
另外 我刚才碰了一下眼镜
现在我的右眼有一大块模糊的油渍
而且附近没有擦镜布
算了 有
趁这家伙过来之前赶紧擦！
快 擦掉！
擦掉了！
你 哇啊！
那玩意砸到我屁股了
离我远点
想打架吗？
好 我要…
我要把你揍扁
两天的数字
搞定了
睡吧
好 我们真的来试试这个应力表
因为我们就在工厂里 对吧？
就在这车库里
在我的工厂里
应力表能显示当前动力网络内的应力信息
应力真大啊
当佩戴工程师护目镜时，可以看到仪表所显示的更详细的数据
明白了
我确实应该戴上这副护目镜
这就是我从这一切中学到的
但也许我不会这么做
红石比较器可以根据应力表的数值输出不同强度的红石信号
哦
那什么时候能用上呢？
哦 我们完成了
好吧
我们把它放上去
应力表！
我们要把它放在…
哦 糟了
它压力好大
哦 它根本没压力
看
但如果我把它放在这边…
记住 这个已经承受应力了
这就要进入红色区了
准备好了吗？
来吧
快看！
它已经到极限了
已经接近断裂点了
如果一根细小的羽毛
或者
一小块钢
落在上面
像那样 它就会断掉
而我们现在能知道这一点 全靠这个
我们可以接上红石信号 然后用它来以某种方式
你知道的
哟！
我们甚至能
也许来个蒸汽笛
或者
一个小小的
叮咚
当应力过高时 它就会叮咚响！
叮咚！
懂吗？
太棒了！
我们用一下刚做的这些东西吧
用在管道上！
哥们 那看起来太棒了！
哦 太棒了！
没错 太棒了！
我们再在这里做一个
我们要把它固定
哦 这没道理
这真难看
我们想把它固定在哪里
夹紧？
就在那里！
哦 对！
我太喜欢你能这么玩了！
哥们 机械动力太神奇了
我感觉
它变得越来越好
我玩得越多 懂吗？
不可思议
话说 我来这儿是干嘛的？
我忘了我在干什么
我们找个地方放条链条吧
这是个工厂 对吧？
工厂里都有链条
我们就挂一条链条下来吧
这里就挂着一条链条
不 那太丑了！
我不喜欢那样
我们应该在某个地方放条链条
有列车怎么会合理呢？
嗯 也许吧…
我讨厌…
你知道吗 我恨死这该死的…
它放哪儿都不合适
我要回去了
我受够了
我得把这辆列车做出来
我感觉在列车上就快要突破了
因为“链条”说太多 我现在都不太会说“列车”了
活塞延长杆！
那个我们以前做过
避雷针！
那个我们还没做过
哦！
我们拿到了一个手里握着避雷针的机械手！
那是什么？
哦对！
我忘了地图这回事
发信线圈
等等
无线发信线圈？
你是说红石也能无线？
2.4 GHz！
还是 5 GHz？
铜板 避雷针 红石
我明白了
哦等等 我已经有一些了
啊哈！
等等 什么？
哦 那看起来…
东西好多啊！
请告诉我这是无线红石
仓储链接站
好吧
显示链接器？
定向无线红石接收器！
这才像话嘛
铁板 黄铜机壳
我甚至都没法理解这个
等等 我甚至都没有…
我有…
没有机壳！
冲压机机壳是那个
接收器
哦 调制无线红石接收器
金
好 金和铁
嗯
先从定向的那个开始
哦 我好像在外面压了一些
啊 那是金子！
现在得压一些铁了
呃 一半
对
哦 我们已经有一些了
靠
呃 没有
我都习惯往这边走了
就是这样
你可以压那个
其实 我要拿一个
谢谢
应该就是这些了
来做这个
先等一下
我觉得它跟我想的完全一样
定向无线红石接收器可以检测与附近无线红石信号终端的角度
就像VOR一样
正前方的无线红石信号终端的信号将以完整信号强度被接收
好
我忘了是VOR还是NDB
我觉得NDB是…
定向信标
啊 我忘了
角度越小，接收到的信号强度越低
好
不过这有什么用呢？
我猜是导航？
原来就是这个
定向无线红石接收器无法从后方的无线红石信号终端接收信号
不过范围有多远？
因为你可以用这个来导航
你就可以说 哦 我偏离轴线了 信号变弱了
我要往这边走
定向无线红石接收器遵循与无线红石信号终端相同的物品频率机制
等等 我都不知道红石链接还有这个功能
我甚至不太确定那是什么
我觉得我能做出来
但这个有什么用呢？
也许是…
嗯
我猜它只是用来远距离传输信息的
等等 我得再看看这里写的
接收到的信号强度更低
是啊
所以 比如说 想象一下我把它放在我造的飞机上
然后我到处飞 对吧？
我在这边
啊 信号强度只有十分之二
啊 我走错方向了
我往这边走
哦 十分之三了
十分之四
好吧 好吧
我正在对准正确的角度 你知道吗？
所以当我在这里的时候 就像 叮 叮 叮 叮
十分之十
好了 现在我知道我需要往北走
这就是导航的方法
有趣的事实
现实中的飞机以前就是这样做的
或者说至少在没有GPS之前
不过当然 站点和飞机之间的距离也可以用来测量距离
定向无线红石接收器无法从后方的无线红石信号终端接收信号
好的 明白了
这个物品相关的东西让我很感兴趣
我就是想不出它的用途
至少一开始是这样
也许如果你有种工厂 比如在亚历山大 你知道吗？
正在生产一大堆金锭
然后这些金锭被运往黎巴嫩的一家工厂
谁知道呢？
然后它需要知道 哦 我们现在需要更多金锭吗？
还是说我们够了？
妈的 我也不知道
我就是在瞎扯
呃 好吧
还有什么呢？
天啊 这列列车真是…
难以捉摸
我现在能做出这个了吗？
我肯定已经有了
哦 我已经有一个了
该死
说实话 我们干脆随便做点什么吧
我们应该每样都做一个
我是说 那些我们明显没做过的
我觉得我没做过这个
还是说我已经做过了？
我不知道
我觉得没有
好吧 染料大概不重要
这个是我已经做过的
MTMap
也许这个…
不
这个是我已经做过的
等等 其实看看这里面
我猜我还没试过做砖块
那普通砖块怎么做？
我真的不知道普通砖块怎么做
搞什么？
天 我们真要抛光玄武岩吗？
我觉得最好的办法…
就是先把背包清空
看好了
我们就这么干
当然 这里还是稍微整理一下
好了 现在我们随便抓一堆东西
每样都来一点 你懂的？
然后看看情况
我能做什么？
来抛光一下深板岩
没什么反应
试试…
花岗岩
难搞
嘿 也许可以做个压力板
哦 也许我该把它们捡起来
在它触发之前 对吧？
哦 你看这个
对对对
好的
绝对
我们现在解锁了一些新东西
不错
所以这里的教训是 别把背包塞满
稍微克制一下 懂吧？
你逗我呢！
真的假的？
看起来还真像
我不可能真中大奖了吧
拜托就是它
就是那个能去魔的！
哈哈哈哈哈哈哈！
一箭双雕！
移动式流体接口？
无所谓
等等 我刚才解锁了什么？
也许在这里
浮空混合物？
嗯？
建筑工茶饮？
饮下这杯完美茶饮，开启神清气爽的一天？
好了
我不知道怎么做那个
巧克力桶？
蜂蜜苹果？
哟！
蜂蜜桶？
我只是想…
我不敢相信我们真的做到了
哇
哦 它需要序列…
配方…
哦 好吧 好吧
你想让我建工厂？
我绝对要为此建个工厂
没问题
铁粒 嗯？
部署它
我们把两个铁粒一起部署
然后…
用冲压机处理它们
酷毙了
哦 当…
哦 好吧
所以输入是台阶
啊
哦 我现在明白那是怎么回事了
哟
这个…
你知道吗？
我宣布这个成功了
下次就是列车时间了
下次就是列车时间了 宝贝
我不想在列车还没开动之前就结束
这是列车的起点
百分之百
对吧？
啊 老兄
而且我们甚至得到了祛魔装置
那简直就是最后的锦上添花
太棒了！
你知道吗？
这太有道理了
我忘了做了什么 但我做了一种台阶
铁轨是用什么做的？
就像一块石头或金属 你知道 底部那种？
但它不是一个完整大小的方块
它就像个台阶
这完全说得通
啊 天哪
Tunic
对 这是Tunic的音乐
这游戏太棒了
它来自一款叫Tunic的游戏
这是一款受塞尔达启发的解谜冒险游戏
虽然不完全像塞尔达 但有点那种感觉 你懂吗？
它超棒的
强烈推荐
是啊 这场直播真是疯狂
我发现了好多东西
而且这也不是什么奇迹
只是我终于决定把合成书里的那些东西都做出来了 你知道吗？
因为这些东西我囤了很久 现在终于去做了
下一次直播是什么时候？
我不知道
抱歉 但我能说的是 到时候要么我会提前在Discord上通知 要么就不会
但如果我没通知 那通常会在下午3点左右
中欧标准时间
希望对你有帮助
但有时候也可能更早或更晚
真的看情况
我来晚了 别剧透
我不会的
那你现在最好别看了
你应该先离开这儿
因为大家可能会剧透刚才发生的事
不过这事还挺大的
我一直在看第二季的录播
这是第一次在直播里打字
你好 Oliver
看你玩让我也想自己试试机械动力 我刚刚做出了我的第一台蒸汽引擎
顺便说一句 多看看思索会很有帮助
是啊 确实
嘿 你目前觉得机械动力怎么样？
你喜欢吗？
我玩机械动力玩得太开心了
我不得不向这个模组的作者们脱帽致敬 因为它的完成度高得令人难以置信
而且它也超有Minecraft的感觉 你知道吗？
所有方块的设计
就是恰到好处 你懂吗？
他们真的做得太好了 完美契合了Minecraft的美学与设计
就是…
简直完美
太棒了
我不知道它是一个团队还是一个人做的
不过无所谓
无论如何都太令人印象深刻了
是啊
他们非常擅长贴合游戏本身的艺术风格
哦 她在试着…
她好像已经感觉到了
就好像她知道似的
抱歉 我现在说的是我的猫
Jackie
不过嘿 给她弄张小床还真有用
她不再往桌上跳了
不过也可能只是巧合
下次直播建钟楼？
嗯 不
下次直播要做列车
但如果有列车 我们几乎也得有个钟 对吧？
用来播报列车到达时间之类的
我也不知道
我就是想象列车站旁边有个钟楼 懂吧？
不 我们不会建钟楼 也不会在列车上放钟
那太蠢了
也许不一定
我不知道
但我们肯定需要某种时刻表
我已经闻到伟大铁路的气味了
是的！
这音乐让我现在超想重玩一遍 Tunic
我觉得它的重玩价值不太高
也许过几年等我…
等我忘了一些东西之后
不过在那个游戏里到处跑来跑去确实很有感觉
Oliver 这个模组缺少液体配方
有趣的是…
好的一面是…
从某种程度上说 这是一个自我修复的过程
因为每次我直播之后…
我都会上传…
所以会有一个由模组生成的文本文件…
包含我发现的所有东西
然后我把它上传到…
我设置好的检查系统里
它会检查这些内容是否与应有的内容一致
所以它应该能自我修复
到目前为止应该运行得不错 我想
我觉得你在 Tunic 里留了一些非常终局的谜题
我是说 很有可能
就像 虽然我是个完美主义者…
或者说不是完美主义者 而是在某些方面有点像全收集玩家…
当涉及到游戏时…
我并不是那种超级无敌的全收集玩家
你懂吧？
我不是说我会特地费劲去…
拿满每一个成就 然后…
把所有东西都做完
我基本上就是玩到没意思为止 对吧？
如果一款游戏很有趣…
一直玩到最后…
在你拥有一切的时候…
嗯 那…
那我就会去追求全部 对吧？
就是这么简单
我想有人说过 流体是一种特殊的东西 它不是物品 所以不会显示出来
好 这确实是条有用的信息
我会转告大家的
但别担心 大家
我们会…
我们会有…
我是说 这儿不急
我们会把事情弄明白的
先等一下
我不是…
我甚至不会感到惊讶 如果你说的那东西已经在运作…
而且运作正常
而我只需要一个喷口
就是我刚找到的那个
因为那看起来和这些都有关联 你懂吧？
所以也许我们暂时不用太激进
就…
相信这个过程
我没玩过《Superliminal》
但我听说过
它是个小型的解谜游戏 和《Antichamber》那类差不多
就规模和设计而言 你懂吧？
显然不一样 但还是类似
你会发布这个模组吗？
我不知道
人们不喜欢这样做出来的东西
所以我宁愿不当靶子
我做这个是为了自己开心
而且我玩得很开心
就这样
人们对这种事情总是特别固执己见
而且我不想 你懂的 惹事
所以…
个人项目
我玩得超开心
就这样
它是用 vibe coding 做出来的 以至于…
我还是花了大概一百多个小时在上面
如果你以为只要一条提示词就能做出这个…
那你就大错特错了
这可不是这么回事
同时我也费了很大劲防止自己被剧透
显然我没法完全防住
所以这就是为什么我一开始就知道一些东西
但是以现在可用的工具来说…
在避免剧透的情况下 还是有可能做到像这样的事
这简直太疯狂了
你玩Abiotic Factor的那天 我的人生就完整了
这是我最喜欢的游戏之一
它已经在我的清单上了
你知道吗？
其实我差点就考虑去玩它了
因为我听到别人…
某个内容创作者…
我忘了他的名字
但有人提到过这个 说它是个很棒的游戏
也许是Coke Carnage？
会是吗？
我觉得Coke Carnage可能聊过Abiotic Factor
但它在我的清单上
这绝对是一款以后会玩的游戏
总有一天
我的意思是 我开始玩这个模组的时候就基本知道了…
有个东西叫…
物理模拟
就像 机械动力的物理模拟
而且你必须用安山岩
诸如此类的东西 你知道吗？
但说实话 我宁愿像这样 稍微被剧透一点…
而不是只给我一本配方书…
从第一天起就向我展示游戏里的一切
想象一下该有多不知所措…
尤其是我这种人了
我真的不认为那会…
让我感到有趣
说实话 我大概会看着那些东西然后想…
好吧 我…
我不知道从何下手
我…
我做不到
我做不了这个
你懂吗？
嗯
我喜欢你的房子
谢谢！
我也觉得它很棒
不过 我得说…
它需要更多的色彩
我看到有些人…
说它像…
一座巧克力房子
我能理解为什么他们这么说
但我也有点同感
跟你说一声
我知道它很棕
我正在想办法加入其他颜色和…
不同的风格 让它看起来更丰富一些 对吧？
不过嘛 总的来说 我到现在还挺满意的
至少目前是这样
而且还没完工
还有更多要做
我还有其他想法
我觉得我还没搞定巧克力屋那部分
它们还是…
里面看起来太像巧克力了
但地板会让它好很多
等我铺好地板以后
下次直播是什么时候 我的天？
大概一两天后吧
最可能明天
我想明天我要挂东西
那天就是挂东西的日子
我还没挂任何相框或…
Jackie的那些小平台
我想我会在明天或后天做这件事
而且我做这种事特别慢
我不知道
做完那件事可能要花我一整天
因为每样东西我都得量很多遍
而且在混凝土上钻孔真让人头疼
到时候再说吧
我也不喜欢在墙上钻孔
因为我是在租房
而且我知道我允许这么做
但我就是讨厌干这个 你懂吗？
因为以后修补起来很麻烦 如果…
是啊 我不知道
对 这墙不是石膏板的
就像是…
你得用冲击钻才能打穿
你超有钱 我倒希望如此
记得把手套戴在耳朵上
我会的
其实 我从来没这么干过
没那么响
没事 我受得了
但也许你说得对
也许我真的该戴上耳罩
作为一个专门修出租房的人 相信我 Oliver
修补钻孔 钉钉子留下的洞太容易了
好吧
我是说 你只是用腻子补一下 对吧？
但这样一来 时间久了墙不会变得很糟糕吗？
就像 住在那里的租客越多 那面墙最后就会 呃…
…塞满那些不是混凝土的乱七八糟的东西
随着时间推移
而且我特别担心会打到墙后面的东西 比如电线什么的
因为我也不知道
我知道你可以买那种 呃 会发出滴滴声的探测器
如果那里有根木龙骨之类的东西
但我没有那种东西 你知道吗？
而且我觉得现在人盖房子 应该不会把那些重要的基础设施放在墙壁正中间
对 我辞掉了博士生的差事 全职来做直播
到目前为止 还挺值得的 兄弟
我能靠这个养活自己
是不是挺疯狂的？
我是说 你应该变成超级富豪
哈哈 好吧 行
那我就直接去当超级富豪了
谢谢
对 我现在确实靠直播就能过日子
多亏了你们
其实我现在跟 Diego 不怎么联系了
他现在也在世界的另一端做博士后
他好像在…
哦 让我想想
是智利吗？
我觉得是智利
在那里做博士后
大概是那样吧
天哪 我根本没法想象背负学生贷款是什么感觉
我真为你们感到难过
那些正在经历这种事情的人
我很幸运能处于…
或者说经历过那种情况：如果你在这里读书…
不仅不花钱…
读书完全不需要花任何钱…
而且政府还会发你工资让你去读书
所以这就像…
在这里相当于把这个制度整个反过来了
你知道吗？
就像是…
我非常…
怎么说呢？
就是…
该用什么词好呢？
我真的超级幸运…
能够读书…
而且还能因为读书拿钱
你知道吗？
这真的太棒了
是啊
但我是说…
我在交税 对吧？
所以我现在也是在帮其他人
我基本上也在帮别人付学费
或者说…
大学学费
那真是太棒了
我喜欢
是啊 你不再是博士生
所以你现在能搞到假药了
你说得对
你是说那个假博士
我得离开这个国家
等等 Catharsis 你住在哪里？
也许我错过了你的消息
美国？
我是说 不过那也不是个糟糕的国家
我是说 对 你得付钱…
学费什么的 对吧？
但你也不用交税 所以…
我是说 每个体系都有好有坏
肯定有些优点
我是说 美国也挺棒的 对吧？
Jackie现在在我…
桌子旁 我想她知道
是不是该吃饭了？
嗯？
天哪 她太可爱了
我无时无刻不想抱她
我想我永远不会腻
你知道 我看到我的猫
我走进客厅 看到她躺在沙发上 就直接扑过去
Tiki！
你知道吗？
她一定很烦我
我永远不会对她的可爱感到厌倦
美国在Reddit和TikTok上被黑得厉害 但那里确实是个适合居住的地方
我打赌住在那儿很爽
说真的
我在现实中认识的所有美国人都是最酷的人
而且我在美国的时候 我也很爱那个地方 兄弟
每个人都很友好 你知道吗？
互相聊天什么的
尽管 我是说 我是很典型的丹麦人
所以当人们总是在超市里试着跟我搭话的时候 我可能会觉得有点烦
但你们就是这样 其实挺酷的 你知道吗？
比如说 你们这么爱聊天 这么开放 而且…
对 我觉得就是开放得多
在丹麦 我们都比较封闭 你知道吗？
在丹麦坐列车时 人们会避免眼神接触
他们戴着耳机坐着
它们只想自己待着
不过 确实
你打算发关于 Jackie 的什么内容？
啊 你说得对！
我应该多给她录些视频
我只是不知道录什么 你知道吗？
也许录她吃东西 或者随便做点什么
Jackie 拉屎
Jackie 吃饭
Jackie 睡觉
就是些随便的事
拉屎那个就算了
我觉得她会有点…
在她拉屎的时候我拿着相机冲进浴室 她肯定觉得不好
就算猫也会觉得我在侵犯隐私 你知道吗？
那不太好
我是美国人 在国外的时候我一直强迫自己对陌生人不要微笑 不要搭话
你应该这样做！
不过问题是 我们可能表现得好像不想被搭话 但很多时候我们是想的 而且…
我的意思是 说到底我们只是普通人 对吧？
从某种程度上说 我们都一样
有人对你微笑是件美好的事
不管是谁
除非你那天过得很糟糕
所以我觉得你应该继续这样做
就这样继续下去
日本才是公共场合不说话的天花板
哦 是吗？
我没去过 但能想象到
说到日本 我其实开始看一部叫《东京罪恶》的剧
挺不错的
我推荐
目前看真的很棒
我刚看完第一季
我当时在美国巴尔的摩
好吧 我在那儿的时候 有一个美国人我不太喜欢
就是我的 Uber 司机
就那一个
他 怎么说 极其种族歧视
比如说 我上了车 我们开着车穿过那些街区 他就一直不停地说某些种族怎么怎么
我当时就想 我这辈子从没见过这种人
这简直就像电影里的情节
你知道吗？
我就坐在那儿 一直说“嗯 好吧”
我不想搭理他 你知道吗？
那真的太尴尬了 兄弟
我真是庆幸能下车
你跟司机说‘Peace’了？
其实没有
我希望这个梦永远不会醒
好吧 我永远不会结束这个梦
但那意味着Jackie会饿死
所以你希望那样发生吗？
你想让我饿死吗？
这取决于你 老兄
是你想玩这个游戏的
好了 各位 我要走了
这不会是永无止境的直播 但接下来还会有更多直播 尤其是现在列车已经提上日程了
一定会很开心的
我们下次再见吧
祝你今天愉快
拜拜